Personel ve Kurul İşleri | Fen Fakültesi DEÜ DEBİS Web Kayıt Personel E-Posta Öğrenci E-Posta İletişim Engelsiz DEÜ Belge ve Formlar DEUZEM Sakai Menüye Geç Fakültemiz Hakkında ▶ Tarihçe Misyon ve Vizyon Dekanlarımız Yönetim ▶ Dekanlık Yönetim Kurulu Fakülte Kurulu Stratejik Amaç ve Hedeflerimiz Komisyonlar Organizasyon Şeması Emekli Personelimiz Derece ile Mezun Olan Öğrencilerimiz Kurum Risk Haritamız Tercihim DEÜ Fen Fakültesi Logolarımız Bölümler Bölüm Yönetimleri Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Matematik-Bilgisayar İdari Birimler Özel Kalem Öğrenci İşleri Personel İşleri Bölüm Sekreterleri Evrak Kayıt Muhasebe İdari Mali İşler Bilgi İşlem Teknik Hizmetler Ulaşım Hizmetleri Yardımcı Hizmetler Belge ve Formlar Eğitim Uzaktan Öğretim ▶ Uzaktan Öğretim — Öğrenciler Uzaktan Öğretim — Öğretim Üyeleri Akademik Takvim 2020-2021 Tanıtım Kitapçığı 2018-2019 Öğrenci Değişim Programları ▶ Erasmus+ Farabi Mevlana Öğretim Planları Ders İçerikleri ▶ Ders İçerikleri Anasayfası Lisans ▶ Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Yüksek Lisans ▶ Bilgisayar Bilimleri Fizik İstatistik Kimya ▶ Biyokimya Kimya Matematik Doktora ▶ Fizik İstatistik Kimya Matematik Bilgisayar Bilimleri Yan Dal Programları ▶ Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Formlar Staj Sıkça Sorulan Sorular: Kayıtlar Hakkında… Sıkça Sorulan Sorular: Fakülte Hakkında… Sınav Takvimi Araştırma DEU Bilgilendiriyor – 10 Fen Fakültesi Bilgilendiriyor – 1 Fen Fakültesi Bilgilendiriyor – 2 Fakülte Seminerler Güncel Bilimsel Yayınlar Söyleşiler Güncel Bilimsel Toplantılar Uluslararası İşbirlikleri Hızlı Erişim Sıkça Sorulan Sorular ▶ Fakülte Hakkında… Kayıtlar Hakkında… Yetenek Kapısı Meksis Kodları Yemekhane Sanal POS Haftalık Ders Programı Sorgulama Kütüphane Tercih Rehberi Ulaşım ▶ Eshot Hatları İzban Seferleri Metro Seferleri Tramvay Seferleri Aday Öğrenciler Bölüm Tanıtım Videoları Bilgisayar Bilimleri Bölümü Biyoloji Bölümü Fizik Bölümü İstatistik Bölümü Kimya Bölümü Matematik Bölümü Personel ve Kurul İşleri Şebnem KARAAĞAÇ Personel ve Kurul İşleri Telefon: +90 232 301 85 28 E-mail: fen.persisl@deu.edu.tr Telefon: +90 232 301 85 28 İŞ AKIŞLARI Pasaport İşlemleri Nüfus cüzdanı örneği ile talep dilekçesi Dekanlığımıza teslim edilir. Dekanlıktan yapılan online talep sonrası Rektörlük Görevlendirme Şubesinden imzadan çıktıktan sonra emniyete götürmek üzere bizzat başvuran kişi tarafından alınır. Üst öğrenim değerlendirmesi Mezuniyet belgesi ve dilekçe Bölüme teslim edilir, İlgili talepler Bölümden üst yazı ile Dekanlığımıza gönderilir. Doçentlik değerlendirmesi Doçentlik belgesi ve Dilekçe Bölüme teslim edilir, İlgili talepler Bölümden üst yazı ile Dekanlığımıza gönderilir. Soyadı değişikliği Soyadı değişikliği nedeni evrakı ve dilekçe Bölüme teslim edilir, İlgili talepler Bölümden üst yazı ile Dekanlığımıza gönderilir. Adres ve telefon değişikliği Dekanlığa dilekçe ya da e-posta ( fen.persisl@deu.edu.tr )  ile değişiklik bildirilir. Doğum öncesi ve sonrası Doğum öncesi sekiz hafta çalışabilir ya da çalışamaz raporunu dilekçe ile bölüme bildirme, Doğum öncesi üç hafta çalışamaz raporu bölüme bildirme, Doğum sonrası doğum raporu bölüme bildirme, Süt izni talebini günün hangi saatlerinde talep olacaksa dilekçe ile bölüme bildirme ( analık izni bitim tarihinden itibaren ilk 6 ay günde 3 saat, ikinci altı ay günde 6 saat olacak şekilde), Eğer talep edilecekse ücretsiz izin talebini dilekçe ile bölüme bildirme, İlgili talepler Bölümden üst yazı ile Dekanlığımıza gönderilir. Doktora mezunu araştırma görevlisi ders verme talebi Dönem öncesinde Araştırma görevlisi vermek istediği dersin koduyla birlikte talebini belirten dilekçesini bölümüne verir. Bölümden üst yazı ile birlikte ilgilinin dilekçesi Dekanlığımıza gönderilir. Kurumda çalıştığına dair belge talebi Talep nedenini içeren dilekçe ile Dekanlığa başvuru yapılır. 39.md. Görevlendirme İşlemleri İlgili görevlendirme dilekçesini aşağıda yer alan belgeleri ekleyerek bölüme teslim eder: Harcama Beyan Formu (ücret talep edilen görevlendirmelerde), Görevlendirme Formu, Davet Mektubu, Etkinliğe ilişkin bilgi belge ve broşürler, Güncel Akademik ve Yöksis CV.leri, TUBİTAK kapsamında ise TUBİTAK Oluru, Kullanılan araç bileti Görevlendirme yurtdışı ise; Davet mektubunun Türkçe çevirisi ve bir başka öğretim üyesinin “Tercümesi uygundur” onayı Yolluksuz/yevmiyesiz ve 7 günden az Dekanlık Oluruna tabi görevlendirmeler için en az 7 gün önce, ücret talep edilen uzun süreli ve Yönetim Kuruluna alınan görevlendirmeler için en az 60 gün önceden Bölüm aracılığıyla üst yazı ile Dekanlığımıza bildirilmesi gerekmektedir. Görevlendirme İzlem Formunun görevlendirme dönüşünde göreve başlamalarda mutlaka doldurulup bölüme teslim edilmesi ve bölüm aracılığıyla Dekanlığa gönderilmesi gerekmektedir. Yıllık İzin Talebi Yıllık izin formunun mutlaka adres belirtilerek doldurulup en az 1 (bir) hafta önce bölüm başkanlığına teslim edilmesi ve bölüm başkanlığı tarafından personel işleri birimine kalan izin gün takibi ile sistem girişinin yaptırılarak Dekanlığımıza onaylatılması gerekmektedir. Bölüme gönderilen izin dönüşlerinin mutlaka izin dönüşündeki gün doldurularak Dekanlığımıza gönderilmelidir. Acil durumlarda 1 (bir) haftadan kısa süre önce istenen yıllık izinlerde ilgili yıllık izin formunu mazeret bildirir bir dilekçe ile teslim etmelidir. BAP Proje Teklifi BAP Proje Teklifleri için dilekçe ve BAP Projesi Teklif Formunun (Bölüm Başkanı, Proje Yürütücüsü ve Dekan onaylı) Bölüme iletilir ve üst yazı ile bölümden Dekanlığımıza bildirildikten sonra Yönetim Kurulunda görüşülür. Yönetim Kurulunda onaylandıktan sonra BAP birimine gönderilir. Akademik Teşvik İki yılda bir oluşturulan Bölüm Akademik Teşvik Komisyonlarına belirtilen takvim dahilinde Akademik Teşvik Başvuruları iletilir. Komisyonlarca değerlendirilen başvurular, Rektörlüğe iletilmek üzere Dekanlığımıza gönderilir. Sonuçlar açıklandıktan sonra belirtilen takvim dahilinde ilgililer varsa itirazlarını Rektörlüğe iletmelidir. Sağlık Raporu Alınan sağlık raporları aynı gün içinde (e-mail ile de olabilir) Bölüm Başkanlığı aracılığıyla Dekanlığımıza bildirilmelidir. Doğum, Evlilik, Babalık, Vefat İzinleri Duruma ilişkin dilekçe ile Bölüm Başkanlığı aracılığıyla Dekanlığımıza bildirilmelidir. İletişim DEÜ Fen Fakültesi Tınaztepe Yerleşkesi 35390 Buca / İZMİR Telefon ve İletişim fen@deu.edu.tr Öğrenci işleri için: fen.ogrisl@deu.edu.tr Bölümler Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Önemli Linkler Akademik Takvim Staj Yetenek Kapısı Dokuz Eylül Üniversitesi Kütüphane Otomasyonlar Ders Kataloğu Dış İlişkiler Koordinatörlüğü © Dokuz Eylül Üniversitesi - Fen Fakültesi