Online İmyo | İzmir Meslek Yüksekokulu DEU DEBİS Engelsiz İMYO Menüye Geç Anasayfa Okulumuz Dokuz Eylül Üniversitesi Tanıtım Filmi Tarihçe Misyon/Vizyon Değerlerimiz Kalite Politika & Hedeflerimiz Stratejik Plan & Hedefler Okul-Sanayi Koordinatörlüğü Teşkilat Şeması Müdürlerimiz Okul Tanıtımımız Fotoğraf Galerisi Tercih Rehberi Yönetim Yönetim Yönetim Kurulu Yüksekokul Kurulu Akademik Akademik Personel Akademik Formlar Akademik Takvim Bölümler Komisyonlar İdari İdari Personel Belgeler Öğrenci Online İmyo Öğrenci İşleri Birimi Kümülatif Hesaplama Yatay/Dikey Geçiş Mevzuat Ve Yönetmelikler Akademik Danışmanlık Yönergesi Öğrenci İşleri Formları Değişim Programları Erasmus Farabi Mevlana Diploma Sorgulama Öğrenci Toplulukları Edö / Staj Dosyaları İş ve Staj İlanları Uzaktan Eğitim Mezun Bilgi Formu Araştırma Yayınlar Projeler Seminerler İletişim Telefon Rehberi Ulaşım Dilek / Öneri / Şikayet Online İmyo Online İMYO sayfasına hoşgeldiniz! Kılavuz ve Rehberler 2020-2021 Güz Dönemi “Uzaktan Öğreniyorum” Rehberi (Özel gereksinimli öğrencilerimiz için) 2020-2021 Güz Dönemi “Uzaktan Öğreniyorum” Rehberi 12 Adımda onlineDEU Kılavuzu Öğrenci Kılavuzu Sisteme Giriş Ders İzlencesi, İçerikler, Kaynaklar Canlı Ders Ödev Teslim Sohbet, Mesajlar ve Duyurular Sınavlara Katılım Sıkça Sorulan Sorular a Canlı Derste eğitmenin sesini duyamıyorum. Ne yapmam gerekiyor ? Canlı derse katılırken Mikrofonla katılımı seçiniz. Derse girdikten sonra mikrofonunuzu kapatınız. Böylelikle dersteki eğitmenin sesini duyabileceksiniz. a DEBİS hesabımı ad.soyad’a dönüştürmeme rağmen, derslerimi göremiyorum ? DEBİS kullanıcı hesabı ad.soyad@ogr.deu.edu.tr / soyad.ad@ogr.deu.edu.tr gibi kullanıcı adınızla girdiğinizde derslerinizi göremiyor olabilirsiniz. Bunun nedeni bu değişikliği yapmadan önceki öğrenci numaralı DEBİS hesaplarınıza, derslerinizin atanmış olmasıdır. a Uzaktan Eğitim derslerime hangi sayfadan giriş yapacağım ? http://online.deu.edu.tr adresinden DEBİS kullanıcı adınız ve şifrenizle giriş yapabilirsiniz. a online.deu.edu.tr sayfasından girdiğimde Ad-Soyad bilgilerimle yanlışlıklar bulunmaktadır. Nasıl düzeltebilirim ? Kişi bilgilerinizde problem varsa, DEBİS üzerinden düzeltmeniz gerekmektedir. Düzeltme işleminden bir süre sonra düzelecektir. a online.deu.edu.tr sayfasını kullanırken bilgisayarıma herhangi bir yazılım yüklemem gerekiyor mu ? Bilgisayarınıza herhangi bir ekstra yazılım yüklemenize gerek yoktur. Sayfa html5 üzerinden çalışmakta olup, tarayıcı üzerinden tüm platformlarda çalışabilmektedir. a Tez, Uzmanlık ve Seminer Derslerini nasıl takip edebilirim ? Uzmanlık ve Seminer dersleriniz, online.deu.edu.tr’de öğretim elemanları tarafından aktif hale gelebilecektir. a Mobil Cihazlardan onlineDEU kullanılabiliyor mu ? Tüm mobil cihazlardan, tarayıcı üzerinden online.deu.edu.tr ye giriş yapıp derslerinizi takip edebilirsiniz . Canlı Derslere katılabilirsiniz. a online.deu.edu.tr adresine girerken 404 hatası alıyorum. Bu sorunu nasıl çözebilirim ? Kullandığınız tarayıcının ayarlarına girip geçmişini temizleyip tekrardan giriş yapınız. Ayrıca farklı tarayıcılardan da (Google Chrome, Mozilla Firefox, Opera, Safari, Edge vb.) giriş yapmayı deneyiniz. a Canlı ders modülüne bağlanmada sorun yaşıyorum. Bağlantı problemi yaşayan tüm öğrenciler ve öğretim elemanlarımız kullandıkları web tarayıcısında proxy ayarlaması yaparlarsa, sisteme girişlerde problem yaşamayacaklardır. DEÜ Proxy Ayarları için tıklayınız. Kütüphane İşlemleri Kütüphane Elektronik Kaynaklarına Uzaktan Erişim-Proxy Ayarları ÖNEMLİ NOT: Uzaktan/Kampüs dışı elektronik kaynaklarda araştırma yapabilmeniz için proxy ayarlarınızı bilgisayarınızda mutlaka yapmanız gerekmektedir. Kütüphane Elektronik Kaynaklarında Araştırma Web Kayıt Öğretim Elemanı Bilgi Bankası Farabi Kurum Koordinatörlüğü EDUROAM – Kablosuz Ağ Erişimi Kariyer Planlama Koordinatörlüğü > Öğrenci El Kitabı Kütüphane DEÜ Öğrenci İşleri Sürekli Eğitim Merkezi (DESEM) OGEB (Olumlu / Olumsuz Geri Bildirim) > DEUZEM (Dokuz Eylül Üniversitesi Uzaktan Eğitim Uygulama ve Araştırma Merkezi) SUSCOF Sosyal Medya Sayfalarımız Youtube Twitter Instagram Facebook Adres: Ugur Mumcu Cd. 135 Sk. No:5 Buca/İZMİR – Özel Kalem Fax: 0(232) 420 51 81 – Evrak Kayıt Fax: (232) 440 29 29 © DEU