2019-2020 Bahar yarıyılı akademik takvimi, sınav, staj/uygulamalı eğitim ile eğitim ve öğretime ilişkin Bilgilendirme | İzmir Meslek Yüksekokulu DEU DEBİS Engelsiz İMYO Menüye Geç Anasayfa Okulumuz Dokuz Eylül Üniversitesi Tanıtım Filmi Tarihçe Misyon/Vizyon Değerlerimiz Kalite Politika & Hedeflerimiz Stratejik Plan & Hedefler Okul-Sanayi Koordinatörlüğü Teşkilat Şeması Müdürlerimiz Okul Tanıtımımız Fotoğraf Galerisi Tercih Rehberi Yönetim Yönetim Yönetim Kurulu Yüksekokul Kurulu Akademik Akademik Personel Akademik Formlar Akademik Takvim Bölümler Komisyonlar İdari İdari Personel Belgeler Öğrenci Online İmyo Öğrenci İşleri Birimi Kümülatif Hesaplama Yatay/Dikey Geçiş Mevzuat Ve Yönetmelikler Akademik Danışmanlık Yönergesi Öğrenci İşleri Formları Değişim Programları Erasmus Farabi Mevlana Diploma Sorgulama Öğrenci Toplulukları Edö / Staj Dosyaları İş ve Staj İlanları Uzaktan Eğitim Mezun Bilgi Formu Araştırma Yayınlar Projeler Seminerler İletişim Telefon Rehberi Ulaşım Dilek / Öneri / Şikayet 2019-2020 Bahar yarıyılı akademik takvimi, sınav, staj/uygulamalı eğitim ile eğitim ve öğretime ilişkin Bilgilendirme Yayınlanma Tarihi: 07-05-2020 Uzaktan Eğitim ile İlgili Önemli Duyuru Sevgili Öğrencilerimiz, Üniversitemiz Senatosunun 6 Mayıs 2020 tarihli toplantısında alınan kararlar uyarınca Üniversitemiz akademik takvimi, arasınavlar, yarıyıl sonu sınavları, stajlar ve uzaktan eğitim ile bu zamana kadar yapılmayan dersler ile ilgili alınan kararlar https://www.deu.edu.tr/duyurular/universite-senatosu-karari-onemli-duyuru/ sayfasında ilan edilmiştir. Yüksekokulumuz ile ilgili olan bölümler ise detaylı olarak aşağıda sizlerin bilgisine sunulmuştur. Sağlıklı Günler Dileriz. İMYO MÜDÜRLÜĞÜ KARARLAR 1- Sınavlar Tüm yıl içi, yıl sonu ve bütünleme sınavlarının ödev, proje, sunum vb. yöntemlerle yapılacak olup online quiz ve online sınav kesinlikle yapılmayacaktır. Ödev teslimlerinizi SAKAI sistemi üzerinden yapamaz iseniz elektronik posta ile  DEBİS üzerinden öğretim elemanınıza gönderebilirsiniz. Eğer internete ya da bilgisayara çok kısıtlı ulaşım imkanı olan öğrencilerimiz var ise onlara gerekirse öğretim elemanlarına ödevlerini posta ile göndereceklerdir. 2-Ek Sınavlar Yüksekokulumuz ek sınav tarihleri yönetim kurulumuzca belirlenecektir. 3- Yaz dönemine bırakılan uygulamalı dersler Daha önce yaz dönemine bırakılan ve yüz yüze yapılması planlanan derslerin de uzaktan öğretim yöntemiyle 12 Haziran 2020 tarihine kadar yapılacaktır. Bunun ile ilgili öğretim elemanları SAKAI sisteminde dersleri oluşturup sizleri bilgilendirecektir. 4- Stajlar Pandemi öncesi başlanılan ve pandemi nedeniyle ara verilen stajlardan en az %’50 si tamamlananların yapılmış sayılmasına, % 50’si tamamlanmamış olan stajların uzaktan öğretim yöntemi ile ödev, proje ya da uygulama dosyası vb. faaliyetlerle yapılmasına, Bunun dışındaki stajlara ilişkin hususların ilgili birim yönetim kurullarınca karar bağlanmasına, Mezun olma durumunda olan ve stajını seneye erteleyemeyecek olan öğrencilerimiz  stajlarını uzaktan öğretim yöntemi ile ödev, proje ya da uygulama dosyası vb. faaliyetlerle yapabilecektir. İmyo Yönetim Kurulu kararıyla staj takvimi konusunda bilgilendirme yapılacaktır. 5- Yaz Okulu Akademik takviminin yeniden belirlenmesi nedeniyle Yaz Okulu tarihlerimiz 20 Temmuz – 28 Ağustos 2020 olarak yeniden belirlenmiştir. 6- Tek/Üç ders sınavları Dokuz Eylül Üniversitesi Ön lisans ve Lisans Öğretim ve Sınav Yönetmeliği ilgili maddeleri ile gereğince yapılacak olan “Tek Ders Sınavı” nın bu dönemle sınırlı olmak üzere “Üç Ders Sınavı” olarak uygulanacak ve sınav tarihimiz yüksekokulumuz yönetim kurulumuzda belirlendikten sonra sizlere hemen duyurulacaktır. 7- Akademik Takvim Başlama Bitiş Bahar dönemi dersler (yaz dönemine bırakılan dersler dâhil) ve yıl içi değerlendirmeler 27.01.2020 10.02.2020 12.06.2020 Yarıyıl/yılsonu sınavları 22.06.2020 03.07.2020 Bütünleme Sınavları 06.07.2020 10.07.2020 Yaz okulu 20.07.2020 28.08.2020 Tek/Üç Ders Sınavları Yüksekokul Yönetim Kurulumuzca belirlendikten sonra ilan edilecektir. Ek Sınav Tarihleri Yüksekokul Yönetim Kurulumuzca belirlendikten sonra ilan edilecektir. Pandemi süreci ile ilgili aklınıza takılabilecek tüm diğer sorular için lütfen Rektörlük Sıkça Sorulan Sayfasını ziyaret ediniz. https://www.deu.edu.tr/duyurular/sikca-sorulan-sorular/ Web Kayıt Öğretim Elemanı Bilgi Bankası Farabi Kurum Koordinatörlüğü EDUROAM – Kablosuz Ağ Erişimi Kariyer Planlama Koordinatörlüğü > Öğrenci El Kitabı Kütüphane DEÜ Öğrenci İşleri Sürekli Eğitim Merkezi (DESEM) OGEB (Olumlu / Olumsuz Geri Bildirim) > DEUZEM (Dokuz Eylül Üniversitesi Uzaktan Eğitim Uygulama ve Araştırma Merkezi) SUSCOF Sosyal Medya Sayfalarımız Youtube Twitter Instagram Facebook Adres: Ugur Mumcu Cd. 135 Sk. No:5 Buca/İZMİR – Özel Kalem Fax: 0(232) 420 51 81 – Evrak Kayıt Fax: (232) 440 29 29 © DEU