Öğrenci Toplulukları | İzmir Meslek Yüksekokulu DEU DEBİS Engelsiz İMYO Menüye Geç Anasayfa Okulumuz Dokuz Eylül Üniversitesi Tanıtım Filmi Tarihçe Misyon/Vizyon Değerlerimiz Kalite Politika & Hedeflerimiz Stratejik Plan & Hedefler Okul-Sanayi Koordinatörlüğü Teşkilat Şeması Müdürlerimiz Okul Tanıtımımız Fotoğraf Galerisi Tercih Rehberi Yönetim Yönetim Yönetim Kurulu Yüksekokul Kurulu Akademik Akademik Personel Akademik Formlar Akademik Takvim Bölümler Komisyonlar İdari İdari Personel Belgeler Öğrenci Online İmyo Öğrenci İşleri Birimi Kümülatif Hesaplama Yatay/Dikey Geçiş Mevzuat Ve Yönetmelikler Akademik Danışmanlık Yönergesi Öğrenci İşleri Formları Değişim Programları Erasmus Farabi Mevlana Diploma Sorgulama Öğrenci Toplulukları Edö / Staj Dosyaları İş ve Staj İlanları Uzaktan Eğitim Mezun Bilgi Formu Araştırma Yayınlar Projeler Seminerler İletişim Telefon Rehberi Ulaşım Dilek / Öneri / Şikayet Anasayfa Öğrenci Öğrenci Toplulukları Öğrenci Toplulukları Adı Elektronik Haberleşme Topluluğu Amacı Kayıtlı program üniversitelilerini ortak bir çatı altında toplamayı, aralarında birliği sağlamayı, dayanışmayı ve yardımlaşmayı pekiştirmeyi, sorunlara birlikte çözüm aramayı amaçlamaktadır. Danışman Öğr.Gör. Özgür ÖZ Açıklama Modern bilimlere ve teknolojik her yeniliğe ilgi duyan, üniversiteli olmanın sadece derslerle sınırlı kalmadığının bilincinde olan, gözlem-araştırma-deneme üçlüsünü sentezleyebilen ve kendini geliştirmeye açık üniversitelilerin bir araya gelip fikir alışverişinde bulunan bir topluluktur. Telefon 0232 301 26 22 Adı Pazarlama Ve Kariyer Topluluğu Amacı Pazarlama ve Kariyer Topluluğu, üyelerini bilgilendirici ve eğitici konferans organizasyonları oluşturmakta ve bir çok sosyal aktiviteyede imzasını atmıştır. Danışman Öğr. Gör. Doğu KAYIŞKAN Açıklama Öğrenci Toplulukları Yönergesinin değiştirilmesi nedeniyle Pazarlama Topluluğu adını alan ve bir ara faaliyetine ara veren topluluk 2011-2012 öğretim yılı itibariyle Pazarlama ve Kariyer Topluluğu adı altında yeniden yapılanarak çalışmalarına başlamıştır. Telefon 0232 301 25 62 Adı Satranç Topluluğu Amacı Bilimsel içerikli ve topluluk amaçlarına uygun olmak koşuluyla sergiler, seminerler, günler, yarışmalar, paneller, konferanslar, kongreler, tartışma toplantıları ve sempozyumlar düzenlemektir Danışman Öğr.Gör. Özgür ÖZ Açıklama Dokuz Eylül Üniversitesi İzmir Meslek Yüksekokulu öğrencilerine yönelik ders dışı zamanlarında satranç çalışmaları yapmak ve sürekli bireysel gelişim için çağdaş, kültürel, sportif ve sosyal etkinliklerde bulunmaktır. Telefon 0232 301 26 22 Adı Tiyatro Topluluğu Amacı Okulumuza kayıt olup kulübümüze yeni katılan üyelerimizi hem sosyal hem de kültürel açıdan doyurarak, daha sonraki yaşantısında hayata farklı bir bakış açısını kazandırmak. Danışman Öğr.Gör.Feyza TEKİNBAŞ Açıklama Yapılan etlinlikler vb bilgiler yer alacaktır.Yapılan etlinlikler vb bilgiler yer alacaktır.Yapılan etlinlikler vb bilgiler yer alacaktır.Yapılan etlinlikler vb bilgiler yer alacaktır.Yapılan etlinlikler vb bilgiler yer alacaktır.Yapılan etlinlikler vb bilgiler yer alacaktır.Yapılan etlinlikler vb Telefon 0232 301 25 61 Adı Amacı Danışman Açıklama Telefon Adı Amacı Danışman Açıklama Telefon Ugur Mumcu Cd. 135 Sk. No:5 Buca/İZMİR Fax: 0 232 420 51 81 – 0 232 440 29 29 Web Kayıt Öğretim Elemanı Bilgi Bankası Farabi Kurum Koordinatörlüğü EDUROAM – Kablosuz Ağ Erişimi Kariyer Planlama Koordinatörlüğü > Öğrenci El Kitabı Kütüphane DEÜ Öğrenci İşleri Sürekli Eğitim Merkezi (DESEM) OGEB (Olumlu / Olumsuz Geri Bildirim) > DEUZEM (Dokuz Eylül Üniversitesi Uzaktan Eğitim Uygulama ve Araştırma Merkezi) SUSCOF Sosyal Medya Sayfalarımız Youtube Twitter Instagram Facebook Adres: Ugur Mumcu Cd. 135 Sk. No:5 Buca/İZMİR – Özel Kalem Fax: 0(232) 420 51 81 – Evrak Kayıt Fax: (232) 440 29 29 © DEU