Sosyal Etkinlikler | Hemşirelik Fakültesi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Fakültemiz Hakkımızda Kurucumuz Tanım ve Tarihçe Misyon Vizyon ve Amaç Dekanımızın Mesajı Fiziksel Donanım Eğitim Alanları/Derslikler Toplantı Konferans Salonları Akademik ve İdari Personel Hizmet Alanları Yönetim Fakülte Yönetimi Fakülte Kurulu Fakülte Yönetim Kurulu Akademik Akademik Kadro Sayıları Anabilim Dalları Misafir Öğretim Üyeleri Komiteler İdari Personel Merkezler Başarılarımız Akademik Başarılarımız Öğrencilerimizin Başarıları İlgili Form ve Dilekçeler Faydalı Bağlantılar Mesleki Dernekler Sivil Toplum Örgütleri Bilimsel Merkezler Resmi Kurumlar Eğitim Eğitimin Özellikleri Program Kazanımları Akademik Takvim Simülasyon Laboratuvarları Teşekkür Metni WEB Tanıtım Güncel Durum Lisans Öğrenci Sayıları Tercih Edilme Oranları Kayıtlı Öğrenci Sayıları Mezun Öğrenci Sayısı Eğitim Öğretim Planı ve Programı Danışmanlık Mevzuat Geri Bildirim Lisansüstü Yüksek Lisans Programları Doktora Programları Ders Bilgi Paketleri Öğrenci Toplulukları Dokuz Eylül Üniversitesi Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı Dokuz Eylül Üniversitesi Kütüphanesi BOLOGNA Erasmus FARABİ Engelsiz Dokuz Eylül Kariyer Planlama Burslar E-Dergi Etkinlikler Bilimsel Etkinlikler Sosyal Etkinlikler Sosyal Sorumluluk Etkinlikleri Kurumun Etkinlikleri İletişim Telefon Rehberi Adres Bilgileri Ulaşım Geri Bildirim Sosyal Etkinlikler Fakültemiz 20 Mayıs 2019 Pazartesi günü iftar yemeğinde buluşmuştur. Fakültemiz Öğretim Elemanları ve Fakültemiz Çalışanları, 27 Nisan 2019 Cumartesi günü saat 10.00’da Bademler Köy Girişi Mordeniz Kahvaltıevi kahvaltıda buluşmuştur. Fakültemiz Öğrenci Akreditasyon Grubu  öğrencilerimiz okulumuz bahçesinde kermes düzenlemiştir. Fakültemiz Müzik ve Ritim Topluluğu 18.03.2019 tarihinde “Unutulmaya Yüz Tutan Türkülerimiz” müzik dinletisini gerçekleştirmiştir. Fakültemiz öğretim üyeleri ve elemanları yıl başı etkinliği düzenlemiştir. Fakültemizden ayrılan Araş. Gör. Zeynep Deveci ve Araş. Gör. Hatice Çamdeviren’e veda yemeği gerçekleştirilmiştir. Fakültemiz Öğrenci Akreditasyon Grubu ve HEF 4089 Hemşirelikte Liderlik Becerilerini Geliştirme dersini alan öğrencilerimizin işbirliği içerisinde, okulumuz bahçesinde, 5 Kasım 2018 tarihinde beraber düzenledikleri kermes düzenlemiştir. Fakültemiz Müzik ve Ritim Topluluğu 2018-2019 Hemşirelik Fakültesi açılış töreninde etkinlik gerçekleştirmiştir. Fakültemiz Müzik ve Ritim Topluluğu 2017-2018 Öğretim yılı mezuniyet töreninde Müzik ve Ritim Topluluğunun etkinliği gerçekleşmiştir. Fakültemiz Müzik ve Ritim Topluluğunun 9 mayıs ağaç dikme etkinliği gerçekleştirmiştir. Fakültemiz Müzik ve Ritim Topluluğu 1-Geleneksel Bahar konserini gerçekleştirmiştir. Duyurular Mezun Bilgi Formu Evde Bakım Merkezi Destek Grup Toplantıları Elektronik Fetal İzlem Kursu (24 Haziran 2021) 2020-2021 Eğitim-Öğretim Yılı Bahar Yarıyılı Ara Sınav, Yarıyıl Sonu (Final) ve Bütünleme 2020-2021 Bahar Yarıyılı Akademik Danışmanlık Covid-19 Pandemi Sürecinde Hemşirelik Eğitim ve Uygulamalarının Geliştirilmesi Yetenek Kapısı Dokuz Eylül Üniversitesi 2020-2021 Öğretim Yılı Akademik Takvimi 2019-2020 EĞİTİM-ÖĞRETİM YILI BAHAR YARIYILINDA MEZUNİYET AŞAMASINA GELEN ÖĞRENCİLERİMİZİN DİKKATİNE! T.C. Sağlık Bakanlığı COVID-19 Enfeksiyonu Rehberi Follow @hemsirelikdeu © Dokuz Eylül Üniversitesi - Hemşirelik Fakültesi