İZMİR/TÜRKİYE | Dış İlişkiler Koordinatörlüğü – DEU Sanal Tur DEU Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda DOKUZ EYLÜL ÜNİVERSİTESİ DIŞ İLİŞKİLER KOORDİNATÖRLÜĞÜ İZMİR/TÜRKİYE ULUSLARARASILAŞMA STRATEJİSİ Uluslararası Öğrenciler ULUSLARARASI ÖĞRENCİ BAŞVURU DİPLOMA DENKLİK BELGESİ (LİSE) AKADEMİK BİRİMLER ÖĞRENCİ VİZESİ İKAMET İZNİ SAĞLIK SİGORTASI KATKI PAYLARI Erasmus+ ERASMUS+ PROGRAM TANITIMI ERASMUS+ ÖĞRENCİ HAREKETLİLİĞİ ERASMUS+ PERSONEL HAREKETLİLİĞİ GİDEN PERSONEL DUYURULARI ERASMUS KOORDİNATÖRLERİ SUNUMLAR – ERASMUS+ ENGELSİZ ERASMUS+ OLS ÇEVRİMİÇİ DİL DESTEĞİ SSS – ERASMUS+ FAYDALI LİNKLER – ERASMUS+ ERASMUS+ DUYURULARI Mevlana MEVLANA PROGRAM TANITIMI MEVLANA ÖĞRENCİ HAREKETLİLİĞİ AKADEMİSYEN HAREKETLİLİĞİ – MEVLANA MEVLANA KOORDİNATÖRLERİ SUNUMLAR – MEVLANA SSS – MEVLANA FAYDALI LİNKLER – MEVLANA MEVLANA DUYURULARI Farabi FARABİ PROGRAM TANITIMI GELEN ÖĞRENCİ – FARABİ GİDEN ÖĞRENCİ – FARABİ AKADEMİSYEN HAREKETLİLİĞİ – FARABİ FARABİ KOORDİNATÖRLERİ SUNUMLAR – FARABİ FARABİ GALERİ SSS – FARABİ FAYDALI LİNKLER – FARABİ FACEBOOK DEÜ FARABİ FARABİ DUYURULARI Anlaşmalar ERASMUS+ ANLAŞMALARI MEVLANA ANLAŞMALARI FARABİ ANLAŞMALARI AKADEMİK İŞBİRLİĞİ ANLAŞMALARI İletişim İZMİR/TÜRKİYE TÜRKİYE Türkiye; Eski Dünya Kıtalarının, yani Avrupa, Asya ve Afrika’nın kesişiminde yer alır ve 814 578 km² alana sahiptir. Başkenti Ankara’dır. Türkiye Karadeniz, Ege Denizi ve Akdeniz tarafından çevrilidir ve 8333 km sahil şeridi vardır. Türkiye laik ve demokratik meclis sistemi ile yönetilir. Türkiye Büyük Millet Meclisi üyeleri halk seçimleri ile belirlenir. Kabine hükümeti Başbakan ve Bakanlar Konseyi’nden oluşur. Türkiye OECD ve Karadeniz Ekonomik İşbirliği’nin kurucu üyesidir ve NATO, Avrupa Konseyi ve İslamik İşbirliği Teşkilatı üyesidir. Türkiye’nin tarihi 10 bin yıllık bir dönemi kapsar. Anadolu; Sümer, Babil ve Asur Kültürleri’nin kesişim noktası olmuştur. Bu etkileşimin bir sonucu olarak, batı dünyasının fikirlerini, mitolojilerini etkilemiş olan özgün Anadolu medeniyeti doğdu. http://www.kultur.gov.tr http://www.mfa.gov.tr İZMİR HAKKINDA İzmir hakkında detaylı bilgi için tıklayınız! Koordinatları: 38°26′ Kuzey 27°09′ Batı İzmir (tarihi adı ile Smyrna) Türkiye’nin üçüncü en yoğun nüfuslu şehri ve İstanbul’dan sonra ülkedeki en büyük limana sahiptir. Ege Denizi’nde İzmir Körfezi’nin kıyısında yer almaktadır. İzmir 9 tane metropolitan ilçeden oluşur ( Balçova, Bornova, Buca, Çiğli, Gaziemir, Karşıyaka, Konak ve Narlıdere) ve bu kentsel bölgenin 2012 yılına göre tahmini nüfusu 4,005,459. NERELERİ GEZMELİ? Saat Kulesi Şehrin başka bir sembolü olan bu resmedilmeye değer Konak Meydanı’ndaki kule 1901 yılında II. Abdülhamit’in tahta geçişinin 25. yılını kutlamak amacıyla yapılmıştır. Kulenin saati de Alman hükümdar II. Wilhelm’in bir hediyesidir. Saat Kulesi, Kemeraltı Çarşısı’nın tam girişinde yer alır ve ASANSÖR ’e (detaylı bilgi aşağıdadır) yakındır. Ayrıca, yolun karşısına geçtiğinizde kısa bir mesafelik uzaklıktaki merkezi otobüs terminaline ulaşabilirsiniz. Deniz kenarına doğru yürüdüğünüz zaman ise Konak Feribot İskelesi’ne ulaşırsınız ve Karşıyaka veya Bostanlı’ya giden vapurlara oradan binebilirsiniz. Efes’teki Roma Kütüphanesi Efes,  İzmir’in güneyinde yer alan Selçuk ilçesinden üç km uzaklıkta olan tarihi bir şehirdir. Hem Helenistik hem de Roma dönemde Efes, Doğu dünyasının en önemli liman ve kültürel merkeziydi. Şehrin kalıntıları bugün hala muhteşemliğini korumaktadır. Efes’in büyüleyici tapınakları, halka ait yapıları, köyleri ve sokakları Avusturya Arkeolojik Enstitüsü tarafından kazılıp yenilenmiştir ve şehrin altın çağında ne kadar ihtişamlı olduğunu hayal etmek için çok az bir hayal gücü yeterli olmaktadır. Ziyaret etmenin en kolay yolu arka girişi kullanmak olacaktır çünkü oradan başlandığı zaman  yokuş aşağı yürüyerek bütün gün yorulmadan etrafı gezebilirsiniz. Karşıyaka İzmir Körfezi’nin kuzey kıyısında yer alan bu ilçenin ismi gerçekten de karşı yakada oluşundan gelmektedir. Bu hoş yerleşim beldesinde yaşayanlar, oranın şehrin geri kalanında farklı bir kimliği olduğunu savunurlar. Onların açısından Karşıyaka bağımsız kültürü ve tarihi olan ayrı bir şehirdir. Konak’tan bir vapura binin ve tren istasyonuna kadar ana caddede bir geziye çıkın, hoş bir kafede çay keyfi yapıp  Körfez’in kıyısından geçen treni kullanarak İzmir’in merkezinde yer alan Basmane’ye dönebilirsiniz. Kemeraltı İzmir’in bu nostaljik alışveriş bölgesi, Anafartalar Caddesi’nden etrafında Konak’tan merkeze kadar dar sokaklardan oluşur. Burada kuyumcular, tuhafiyeciler, ayakkabıcılar ve deriden peynir ve zeytine kadar her türlü ürünün bulunduğu özel dükkanlar bulabilirsiniz. Sokaklarda eski yüzyılların atmosferi binalar, 19. yüzyıla özgü kapı ve çatılar ile etkisini hala sürdürmektedir. Kordon Konak Meydanı ve Alsancak arasında olan bu ünlü düzlü alan hafta sonları ve havanın güzel olduğu akşamlar yürüyüşe çıkanlarla dolup taşar. Burada aileler, el ele yürüyen sevgililer deniz kenarında yürürken, üzerinde renkli ponponların asılı olduğu faytonlar ve gezintiye çıkmış arabalar görebilirsiniz. Ayrıca Kordon eski bir şarkıya bile konu olmuştur : “My lover used to say, Let us meet on the Kordon one day, Perhaps at ten o’clock.” Pasaport Konak ve Cumhuriyet Meydanı arasında yer alan rıhtım ve iskelenin adıdır. Pasaport Rıhtımı 1876 yılında inşa edilmiştir. Rıhtım binası 1920 ve 30’larda popüler olan Osmanlı ve Selçuk mimarisinden esintiler taşır. Kısa zaman önceye kadar bu bölgede eski moda kahveler ve nargile içilebilecek kafeler vardır ama şimdilerde daha modern kafeler ve barlar onların yerini aldı. Agora Modern İzmir’in özgün karakterli bir mahallesidir. Çoğu kısmı yayaların geçebileceği şekildedir yani bu bölgede alışveriş yapanları ve gezintiye çıkmış olanları rahatsız edecek şekilde bir trafik yoktur. Sokaklarda modern binalar ve ilgi çekici dükkanlar vardır ve Alsancak istasyonunun olduğu yere kadar uzanır. İstasyon 1858 tarihine dayanan mimarisiyle şehrin geri kalanından ayrılır. Buca, Aydın ve Denizli’ye gidilebilecek trenler bu istasyondan kalkar. Şehrin eski yerleri kordon boyunun arka sokaklarındadır. Alsancak Kendine has karakteriyle modern İzmir’de bir muhit. Alanların çoğu yayalar içindir o yüzden gezginler ve alışveriş yapanlar trafik yüzüdünden rahatsız olmazlar. Sokaklar modern binalar ve dikkat çekici mağazalar ile doludur ve Alsancak Gar’ına kadar uzanır. 1858 tarihinden kalma sömürge mimarisi ile Gar şehrin geri kalanından ayrılır. Buca, Aydın ve Denizli’ye giden trenler bradan kalkar. Şehrin eski kısımları ise kordonun arka sokaklarında yer alır. Anglikan Kilisesi Kilise 1835 yılında Buca’da yaşayan İngiliz Levantenler tarafından inşa edilmiştir. Bu kilise tahta oymacılığı, renkli camlı pencereleri ve büyük orgu ile ünlüdür. Asansör Şehrin ünlü halk asansörü ve İzmir’in bir başka sembolüdür. Asansör aşağısında Mithatpaşa Caddesi, zirvesinde Halil Rifat Paşa Caddesi olan dimdik bir tepenin bu iki caddesini birbirine bağlar. 1907 yılında yapılmıştır ve 1993 yılında belediye tarafından restore edilmiştir. Üst taraftaki teras şehrin ve körfezin nefes kesici manzarasına sahip ve terasta açık alan bir kafe, bir restoran ve bir Cenova tavernası vardır. Balçova Bu doğal kaynak bölgesi Urla ve Çeşme yolu üzerinde İzmir’in eteklerinde yer alır. Balçova’ya termal kaynaklarına ulaşmak için İnciraltı kavşağından sola döndüğünüz zaman yol boyunca bir km gitmeniz yeterlidir. Antik adıyla Agamemnon Pınarı olarak da bilinen bu yer eski çağların ilk hidroterapi merkezi olabilir. Günümüzde ise lük oteller ve kaplıcaları ziyaret etmek isteyenler için modern tesislere sahiptir. Suyun sıcaklığı 63 ° C’dir. İzmir’deki görülemye değecek en ilginç yerlerden biri de Teleferik’tir (pazartesileri açık değildir). Dağın tepesindeki parkta geniş bir göl manzarası ve mangal yakabileceğiniz çam ağaçlarıyla kaplı bir alan vardır. Etrafta market ve restoranlar da bulunmaktadır ve eğer mangal yapmak isterseniz satış yapan marketlerden et, sebze ve ekmek gibi ihtiyaçlarınızı karşılayabilirsiniz ve mangalınız ve mangal kömürünüz de park çalışanları tarafından tedarik edilmektedir. Lütfen dışarıdan yiyecek alıp gitmeyiniz. Ayrıca Balçova’da, hemen otobüs duraklarının olduğu yerde belediyeye ait harika bir açık yüzme havuzu vardır. Barlar Sokağı Alsancak’taki koruma altındaki bazı eski evler şimdi restoran ve bar olarak hizmet vermektedir.Bu bölgede İzmirlilere ve ailelerine Türk Mutfağı’nı sunmakta olan bir çok iyi restoran vardır. Basmane İzmir’in bu bölgesinde nostaljik mağazaların olduğu sokaklar, her Eylül açılan ünlü İzmir Fuarı’nın parkı ve Basmane garı bulunmaktadır. Manisa’ya giden trenler ve Bornova ve diğer bir çok yere giden metro da buradan kalkmaktadır. Ankara ve İstanbul’a giden ana tren hattı da buradadır. Bornova 19. yüzyılların sonu ve 20. yüzyıllarda Levanten camiasının merkezi olan bir İzmir ilçesidir. Günümüzde Ege Universitesi’ne ev sahipliği yapar. İzmir-Manisa yolu Bornova’dan geçer ve Bornova şehir merkezine tren ile 7 km uzaklıktadır. Bornova, Manisa ve Ankara yolu kesişiminde yer almaktadır. Burada bir çok üst sınıf bahçeli ev ve öğrencilere uygun kafe ve barlar vardır. Buca Önceden İzmir’in yazlık bölgesi olan Buca günümüzde şehrin bir parçası olarak ticaret ve üniversite bölgesi haline gelmiştir. 18. yüzyılların sonlarında İzmir’de hüküm süren İngiliz tüccarlar burada ihtişamlı malikaneler inşa etmişti. Buca ancak 1950’li yılların sonunda radikal bir değişime gitti ve çeşitli kurumlar bu geniş bahçeleri koruma altına alınan malikanelere yerleşti. Ayrıca Buca’da yalnızca kış sezonu hizmet veren bir yarış pisti de bulunmaktadır. NELER YEMELİ? Çipura: İzmir’in efsanevi balığı çipura, Ege Denizi ve Akdeniz’de yaygın halde olan, tepesi koyu mavi yanları gümüşi renkte olan lezzetli bir balıktır. İzmir’deki herhangi bir balık restoranına gidip çeşitli yöresel otlardan ve saf zeytinyağı ile bezenmiş bir salata eşliğinde ızgarada pişmiş Çipura sipariş edebilirsiniz. Lokma: Lokma İzmir’e özgü tatlı hamur işi bir yiyecektir. Küçük top şeklindeki hamurların kızgın yağda kızartılıp şerbete batırılarak servis edilir. Lokma yapılan tezgahlar önünde kuyruk olmuş insanlar görebilirsiniz. Katmer: Urla, İzmir’den 42 km uzaklıkta Çeşme yolu üzerinde bir yerleşim yeridir. İzmirliler yazlarını ve hafta sonlarını burada, tarihi İyonya şehri olan Klazomenai’de, geçirir. Bu şehir ünlü filozof Anaxogoras’ın doğum yeri olmakla beraber  son dönemlerde de yerel hamur işi olan katmer ile ünlüdür. ULAŞIM İMKANLARI Havalimanı: İzmir Adnan Menderes Havalimanı (232) 274 24 05 Otobüs: Türk otobüs sistemi çok kapsamlıdır ve neredeyse her yere ulaşım sağlar. Yolculuk ücretleri düşüktür. Nereye gideceğinize karar verip Otogar’a gitmeniz yeterli olacaktır. Şehir içi ulaşım: İzmir’de halk otobüsleri, minibüsler, taksi ve dolmuş gibi çeşitli toplu taşıma araçları vardır. Dolmuş: Dolmuşlar gerçek anlamda kelime anlamıyla paralel çalışır. Dolmuş, belli bir rutu olan ve o güzergahta gidip gelen geniş bir taksi, steyşın vagon, normal taksi ve ya minibüstür. Çoğu büyük toplu taşıma durağında, bir de dolmuş durağı bulunur. Sürücü araç dolana kadar bekler ve yola öyle çıkar. Yolcular gidilecek mesafeye göre ücret öder ve ne zaman nerede inmek isterlerde sürücüden durmasını rica ederek inebilirler. Toplu taşıma için çok pratik bir araç olan dolmuş taksiden de daha ucuzdur. Fiyatlar belediye tarafından mesafeyi temel alarak hesaplanır. Taksi: Türkiye’nin her yerinde çok sayıda taksi vardır ve sarı renginden ve tepesindeki “taksi”  yazılı işaretten tanıyabilirsiniz. Her takside taksimetre vardır, açılış ücreti 2.30 TL’dir ve sadece tek bir oran vardır. Bahşiş bırakmak şart değildir, ama para üstünü bırakmak ya da tutarı yuvarlamak adettendir. ALIŞVERİŞ  MERKEZLERİ CarrefourSA Shopping Center (2000), Karşıyaka Agora (2002), Balçova Forum Bornova Shopping Center (2006), Bornova EGE Park (1999), Mavişehir (previously EGS Park Mavişehir), Karşıyaka Park Bornova Outlet Center (2004), (previously EGS Park Bornova (1998) and EGS Outlet (2000)), Bornova Konak Pier , Konak Pier (2004), Konak İZMİR TURU İzmir’i tanıyın linki için tıklayınız! Dokuz Eylül Üniversitesi Dış İlişkiler Koordinatörlüğü Cumhuriyet Bulvarı No:144 Alsancak / İzmir 35210 / Türkiye international@deu.edu.tr erasmus@deu.edu.tr mevlana@deu.edu.tr © DEU