2019 Yılı İtibari ile BAP Projeleri Kapsamında Verilecek Burslara İlişkin Detaylı Bilgi | Bilimsel Araştırma Projeleri Koordinasyon Birimi Facebook DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Kurumsal Tarihçe & Bilgi Misyon & Vizyon BAP Komisyonu Personel Mevzuat Projeler Özgelirler İle Desteklenen Projeler TÜBİTAK Projeleri AB Projeleri Diğer Proje Destek Destek Ekibi Fon Veren Kurumlar Proje Verileri Özgelirler İle Desteklenen Projeler Biten Projeler Devam Eden Projeler TÜBİTAK Projeleri AB Projeleri Diğer Yıllara Göre Proje Verileri 2019 Yılı BAPSİS İletişim 2019 Yılı İtibari ile BAP Projeleri Kapsamında Verilecek Burslara İlişkin Detaylı Bilgi 03-01-2019 BURS VERİLMESİNE İLİŞKİN ESASLAR Yüksek Lisans, Doktora ve Bireysel projelerde en fazla 1, Altyapı ve Çok Disiplinli Güdümlü Projelerde en fazla 2 öğrenciye burs verilebilir. 2019 yılı aylık ödenecek burs miktarları tezli yüksek lisans için 1.400.-TL, doktora için 2.100.-TL’dir. Projeler kapsamında yüksek lisans öğrencileri 12 ay, doktora öğrencileri 24 ay bursiyer olarak görev alabilir. Yüksek Lisans ve Doktora projelerinde bursiyerlerin tez önerisinin onaylanmış olması gerekir. Burs verilmesine karar verilen diğer proje türlerinde ders aşamasındaki yüksek lisans ve doktora öğrencileri de burs alabilir. Üniversitemiz Enstitülerinde kayıtlı doktora ve tezli yüksek lisans öğrencileri burs alabilir. Bursiyerin herhangi bir kurum veya işyerinde ücret karşılığı çalışmıyor olması gerekir. Yabancı uyruklu araştırmacılar bursiyer olamaz. Çalıştırılacak bursiyer Türkiye sınırları içinde ikamet etmelidir. Kırk yaşından gün almamış olmalıdır. Aynı dönemde TÜBİTAK yurtiçi lisansüstü burs programı bursiyeri olmamalıdır. Aynı dönemde başka bir proje kapsamında burs almamalıdır. Proje yürütücüsü proje başvurusunda burs verilmesini öngörmüş olmalıdır. Projeye daha sonradan “burs” ekleme, yeni bir bursiyer ekleme, ek ödenek/fasıl aktarımı talep edilemez. Proje kapsamında burs için ayrılan tutarlar başka bir kaleme aktarılamaz. Proje süresince bursiyer değişikliği yapılmaması esastır. Zorunlu hallerde komisyon kararı ile bursiyer değişikliği yapılabilir. Bursiyerin projeye sağlayacağı katkı, işinin tanımı, niteliği gerekçesi ve burs verilme süresi proje başvurusunda belirtilmelidir. Bursiyerlere belirlenen burs miktarı görev yapılan ayı takip eden ay içerisinde proje bütçesinden ödenir. Dokuz Eylül Üniversitesi - Bilimsel Araştırma Projeleri Koordinasyon Birimi © DEU Debis Girişi Kullanıcı: @ deu.edu.tr ogr.deu.edu.tr Şifre: DEBİS Öğrenci Şifre Değiştirme Arabirimi DEBİS Personel Şifre Değiştirme için Kampüs Bilgi İşlem birimine gitmeniz gerekmektedir.