Yükseköğretim Kurumları Öğretim Elemanları için Erasmus+ Programı Bağımsız Dış Uzman Çağrısı | Bilimsel Araştırma Projeleri Koordinasyon Birimi Facebook DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Kurumsal Tarihçe & Bilgi Misyon & Vizyon BAP Komisyonu Personel Mevzuat Projeler Özgelirler İle Desteklenen Projeler TÜBİTAK Projeleri AB Projeleri Diğer Proje Destek Destek Ekibi Fon Veren Kurumlar Proje Verileri Özgelirler İle Desteklenen Projeler Biten Projeler Devam Eden Projeler TÜBİTAK Projeleri AB Projeleri Diğer Yıllara Göre Proje Verileri 2019 Yılı BAPSİS İletişim Yükseköğretim Kurumları Öğretim Elemanları için Erasmus+ Programı Bağımsız Dış Uzman Çağrısı 03-01-2019 Erasmus+ Programı kapsamında yürütülen proje tekliflerinin, proje raporlarının, proje ürün ve sonuçları ile diğer her türlü materyalin değerlendirilmesi, projeler ile bağlantılı inceleme, analiz, izleme ve takip ve diğer faaliyetlerin yürütülmesi amacıyla, Program ihtiyaçları doğrultusunda bağımsız dış uzman havuzunun yeni başvurular alınarak genişletilmesi planlanmaktadır. Dış uzmanlık için son başvuru tarihi 21/01/2019 saat 12:00 olup başvurular online olarak alınacaktır. İlgili tarihten sonra yapılan başvurular kabul edilmeyecektir.  Mevcut havuzda bulunan bağımsız dış uzmanların tekrar başvuru yapmaları gerekmemektedir . Dış uzman başvuru şartlarını ve usullerini, görevlerini, başvuruda istenen belgeleri, çalışma sürelerini ve çalışma şekillerini içeren kapsamlı bilgileri içeren “ Yükseköğretim Kurumları Öğretim Elemanları için Erasmus+ Programı Bağımsız Dış Uzman Çağrısı ” metni için tıklayınız.Başvuru yapmak için, başvuru sahibinin TURNA sistemine “Chrome” tarayıcısı üzerinden erişim sağlaması gerekmektedir. TURNA sistemindeki başvuru formuna ulaşmak için adayların önce sisteme kaydolmaları gerekecektir. TURNA sistemine giriş yapıldıktan sonra, “Başvuru İşlemleri” menüsündeki “Dış Uzman Başvuru Formu” bağlantısına tıklanarak başvuru işlemi başlatılacaktır. Başvuru yapmak üzere TURNA sistemine ulaşmak için aşağıdaki bağlantıya tıklayınız . Kaynak Dokuz Eylül Üniversitesi - Bilimsel Araştırma Projeleri Koordinasyon Birimi © DEU Debis Girişi Kullanıcı: @ deu.edu.tr ogr.deu.edu.tr Şifre: DEBİS Öğrenci Şifre Değiştirme Arabirimi DEBİS Personel Şifre Değiştirme için Kampüs Bilgi İşlem birimine gitmeniz gerekmektedir.