TÜBİTAK Bilim ve Toplum Programları Çağrıları Yayınlandı | Bilimsel Araştırma Projeleri Koordinasyon Birimi Facebook DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Kurumsal Tarihçe & Bilgi Misyon & Vizyon BAP Komisyonu Personel Mevzuat Projeler Özgelirler İle Desteklenen Projeler TÜBİTAK Projeleri AB Projeleri Diğer Proje Destek Destek Ekibi Fon Veren Kurumlar Proje Verileri Özgelirler İle Desteklenen Projeler Biten Projeler Devam Eden Projeler TÜBİTAK Projeleri AB Projeleri Diğer Yıllara Göre Proje Verileri 2019 Yılı BAPSİS İletişim TÜBİTAK Bilim ve Toplum Programları Çağrıları Yayınlandı 14-11-2019 TÜBİTAK kapsamında, toplumda bilim kültürünün ve iletişiminin geliştirilmesini amaçlayan Bilim ve Toplum projeleri çağrı metinleri yayınlandı. 2007 yılından bu yana Bilim ve Toplum Daire Başkanlığı tarafından yürütülen programlar ile okul öncesi dönemi çocuklarından öğretmenlere, toplumun farklı kesimlerine yönelik bilimsel etkinlikler yapmayı hedefleyen projeler desteklenmektedir. Başvuru şartları ve ayrıntılı bilgi için; 4004 Doğa Eğitimi ve Bilim Okulları Destekleme Programı ile ilgili ayrıntılı bilgi ve başvuru şartları için: http://tubitak.gov.tr/4004 4005 Yenilikçi Eğitim Uygulamaları Destekleme Programı ile ilgili ayrıntılı bilgi ve başvuru şartları için: http://tubitak.gov.tr/4005 4007 Bilim Şenlikleri Destekleme Programı ile ilgili ayrıntılı bilgi ve başvuru şartları için: http://tubitak.gov.tr/4007 Başvurular, http://bilimtoplum-pbs.tubitak.gov.tr adresi üzerinden 24 Ekim – 9 Aralık 2019 saat 17.30 tarihleri arasında elektronik imza ile alınacaktır. Kaynak: https://www.tubitak.gov.tr/tr/duyuru/bilim-ve-toplum-programlari-cagri-metinleri-yayinlandi-0 Dokuz Eylül Üniversitesi - Bilimsel Araştırma Projeleri Koordinasyon Birimi © DEU Debis Girişi Kullanıcı: @ deu.edu.tr ogr.deu.edu.tr Şifre: DEBİS Öğrenci Şifre Değiştirme Arabirimi DEBİS Personel Şifre Değiştirme için Kampüs Bilgi İşlem birimine gitmeniz gerekmektedir.