DEU BAP ÇOK DİSİPLİNLİ GÜDÜMLÜ PROJE ÇAĞRISI | Bilimsel Araştırma Projeleri Koordinasyon Birimi Facebook DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Kurumsal Tarihçe & Bilgi Misyon & Vizyon BAP Komisyonu Personel Mevzuat Projeler Özgelirler İle Desteklenen Projeler TÜBİTAK Projeleri AB Projeleri Diğer Proje Destek Destek Ekibi Fon Veren Kurumlar Proje Verileri Özgelirler İle Desteklenen Projeler Biten Projeler Devam Eden Projeler TÜBİTAK Projeleri AB Projeleri Diğer Yıllara Göre Proje Verileri 2019 Yılı BAPSİS İletişim DEU BAP ÇOK DİSİPLİNLİ GÜDÜMLÜ PROJE ÇAĞRISI 13-01-2020 Dokuz Eylül Üniversitesi Bilimsel Araştırma Projeleri Komisyonu, ülkemizin Bilim, Teknoloji ve Yenilik Stratejisi ve Üniversitemizin Stratejik Planı kapsamında bilim, teknoloji ve yenilik alanlarında ihtiyaç duyulan öncelikli alanlarla alternatif çözüm önerileri sunabilecek, elde edilen sonuçlarının izlenebilir hedefleri olan Çok Disiplinli Güdümlü Proje önerilerini desteklemek için proje çağrısının yapılmasına karar vermiştir. Amaç ve Hedefler: Çok Disiplinli Güdümlü Proje çağrısı kapsamında aşağıda belirtilen öncelikli alanlarda ülkemizin gelişmiş ülkeler ile bilim, teknoloji ve yenilik alanlarında rekabet gücünü artıracak, belirtilen alanlarda var olan sorunlara bilimsel açıdan yaklaşarak alternatif çözümler sunacak, üniversitemiz içerisinde farklı disiplinlerde çalışmakta olan akademik personelimizin eşgüdümlü bir şekilde çalışmasına imkân sağlayacak, katma değeri yüksek, orijinal projeler desteklenecektir. Projelerden elde edilen sonuçların, Dokuz Eylül Üniversitesi Bilimsel Araştırma Projeleri Yönergesi’nin 3. maddesinde [1] yer alan “proje çıktısı” tanımına uygun çıktılara dönüşmesi beklenmektedir. Önerilecek projelerde değişik birimlerde farklı uzmanlık alanlarına sahip (en az iki farklı uzmanlık alanı) akademik personelimizin aşağıda yer alan konularda işbirliği içerisinde çalışması beklenmektedir. [1] Proje Çıktısı: İlgili BAP proje künyesini atıflandırmak şartı ile proje sonuç raporu tarihinden itibaren en çok 2 (iki) yıl içinde proje kapsamında gerçekleştirilmesi beklenen; Üniversitelerarası Kurul tarafından tanınan indekslerde (SCI, SCI-Expanded, SSCI, AHCI ve alan indeksleri gibi) yer alan dergilerde yayımlanmış makaleleri, Uluslararası Patent: Uluslararası araştırma ofisleri tarafından (PCT – Patent Cooperation Treaty) buluşun yeni ve buluş basamağı içerdiğine dair araştırma raporu alınmış patent başvurularını, Ulusal Patent: Türk Patent ve Marka Kurumu tarafından buluşun yeni ve buluş basamağı içerdiğine dair araştırma raporu alınmış patent başvurularını, Kitap veya kitap bölümü: Ulusal ve uluslararası yayınevleri tarafından yayımlanmış kitap ve ya kitap bölümü yazarlığı, Sanat tasarım projeleri için sergi, panel, workshop, konser, kongre, konferans, cd vb. gibi eserleri ifade eder. Pilot tesis, prototip, faydalı ürün/model, tasarım ve sergileri ifade eder. Çok Disiplinli Güdümlü Proje Çağrılarına Başvuru Süreci: Bu çağrı programı kapsamına özel olarak proje başvuruları iki aşamalı olacak şekilde planlanmıştır. Bu başvurulara ilişkin takvim aşağıdaki gibidir: Son Başvuru Tarihi Sonuç Açıklama Tarihi Birinci Aşama 21 Şubat 2020 – 17:30 20 Mart 2020 İkinci Aşama 15 Mayıs 2020 – 17:30 Temmuz ayı içerisinde İlk Aşama Başvuruları: Çok Disiplinli Güdümlü Proje önerileri için aşağıdaki linkten erişilebilecek ön başvuru formunun doldurulması gerekmektedir. Başvuru formu MS Word kullanılarak doldurulduktan sonra PDF formatına çevrilip arastirma.proje@deu.edu.tr adresine iletilerek aynı zamanda ilgili akademik birimin üst yazısı ve yönetim kurulu kararı ekinde BAP Koordinasyon Birimine iletilecektir. Başvuru ve eklerinin 21.02.2020 Cuma günü saat 17.30’ a kadar Rektörlük Genel Evrak Birimine teslim edilmiş olması gerekmektedir. İlk Aşama Başvuru Formu Linki: http://bap.deu.edu.tr/wp-content/uploads/2020/01/n-basvuru-deu.docx İkinci Aşama Başvuruları İlk aşamayı geçen başvuru sahipleri 20.03.2020 tarihine kadar e-mail ve yazı ile bilgilendirilecek olup, proje yürütücüleri ikinci aşama için projelerini BAPSİS üzerinden hazırlayarak ilgili akademik birimin üst yazısı ve yönetim kurulu kararı ekinde BAP Koordinasyon Birimine iletilecektir. Başvuru ve eklerinin 15.05.2020 Cuma günü saat 17.30’ a kadar Rektörlük Genel Evrak Birimine teslim edilmiş olması gerekmektedir. Proje Bütçesi: Çok Disiplinli Güdümlü Proje çağrısı için bütçe üst limiti 750.000 T L olarak belirlenmiştir. Bu tutar sadece proje için gerekli olan sarf malzeme, hizmet alımı, makine-teçhizat, yolluk giderlerini içermekte olup, projede görev alacak bursiyerler için ayrıca finansal destek istenebilmektedir. Projelerde istenen bütçenin, ilgili projenin en etkin ve verimli bir şekilde yürütülmesini sağlayabilecek şekilde düzenlenmesi gerekmektedir. Üniversitemizde mevcut olan demirbaşların tekrar alınmasını ve büyük ölçüde hizmet alımı gerektiren bütçeler, projenin olumsuz değerlendirilmesine neden olabilecektir. Bursiyer Ödemeleri: Bir projede bursiyer olarak görev alabilecek lisansüstü öğrenci sayısı en fazla 2 olarak belirlenmiştir. Öğrencilerin burs alabileceği maksimum süreler ve alacakları aylık tutarlar aşağıya çıkarılmıştır. Niteliği Süresi (Ay) Burs Tutarı  (Net Ödenecek) Yüksek Lisans Öğrencisi 12 1.400.-TL Doktora Öğrencisi 24 2.100.-TL Üniversitemiz dışından araştırmacıların projede yer alması: Bir projede görev alacak DEÜ dışından araştırmacı sayısı DEÜ’den yer alan toplam araştırmacı (yürütücü dahil) sayısının %50’sini geçmemesi gerekmektedir. Çağrıya Özel Hususlar Bu çağrıya ait özel hususlar şunlardır: – Araştırma ve geliştirme niteliği olmayan; – Daha önce yapılan, tekrar niteliği taşıyan; – Bu çağrıda ifade edilen amaç ve hedefler ile bağlantısı olmayan; – Sadece tek bir programda yer alan öğretim üyelerini içeren; – Gerekli olduğu halde etik kurul belgesi olmayan; – Çok disiplinli olma özelliği taşımayan proje önerileri kapsam dışında tutulacaktır. İletişim: Özge GÜMÜŞ Öğretim Görevlisi 232 412 13 52 ozge.gumus@deu.edu.tr Ayşe BALCI BAP Personeli 0 232 412 13 85 ayse.kavas@deu.edu.tr Çok Disiplinli Güdümlü Proje Çağrıları: İleri Fonksiyonel Malzeme ve Enerjik Malzeme Teknolojileri Motor Teknolojileri – Elektrikli ve Hibritli Araçlar Robotik, Mekatronik ve Otomasyon Genişbant Teknolojileri Enerji Depolama, Yenilenebilir Enerji ve Güneş Enerjisi Teknolojileri Mikro Nano Teknolojiler ve Opto-Elektronik Nesnelerin İnterneti ve Endüstri 4.0 Yapay Zeka, Derin Öğrenme, Makine Öğrenmesi Büyük Veri, Veri Analitiği, Bulut ve Bilgi Güvenliği Isıl Enerji Depolama Hidrojen ve Yakıt Pilleri Sensör Teknolojileri Biyoenformatik Çevre Sağlığı ve Çevre Ekosistemi Denizlerde Kirlilik İzleme Araştırmaları Sanal Gerçeklik / Arttırılmış Gerçeklik Ürünleri Deprem Erken Uyarı/Önkestirim/Tahmin Yöntem/Cihaz Ve Teknolojiler Akıllı Ulaştırma Sistemleri Biyoteknolojik İlaç Teknolojileri Yenilikçi Tanı ve Tedavi Teknolojileri Rejeneratif Tıp Moleküler Epidemiyoloji Moleküler Onkoloji Translasyonel Tıp Sağlık Eğitimi Teknolojileri Hasta İlaç Uyumunu Geliştirme Eğitimde Yenilikçi Yaklaşımlar ve Teknolojiler Yükseköğretimde Uluslararasılaşma Sürecinde Kültürlerarası Etkileşim Dokuz Eylül Üniversitesi - Bilimsel Araştırma Projeleri Koordinasyon Birimi © DEU Debis Girişi Kullanıcı: @ deu.edu.tr ogr.deu.edu.tr Şifre: DEBİS Öğrenci Şifre Değiştirme Arabirimi DEBİS Personel Şifre Değiştirme için Kampüs Bilgi İşlem birimine gitmeniz gerekmektedir.