Yurtdışı Öğrenci Kabulü – DEU | Dokuz Eylül Üniversitesi DEU DEBİS Menüye Geç ANASAYFA BAŞVURU Genel Bilgiler Takvim Başvuru Koşulları Başvuru ve Tercih Kılavuzu Kabul Edilen Sınavlar/Diplomalar Sınav Ücreti Online Başvuru DEYÖS HAKKINDA Sınav İçeriği Soru Örnekleri Sınav Merkezleri DEYÖS Sonuçları Sınav Sonuç Belgesi TERCİH Kontenjanlar & Koşullar DEYÖS’ü Kabul Eden Üniversiteler Yerleştirme Sonuçları KAYIT Kayıt Kılavuzu Kayıt İçin Gerekli Belgeler Öğrenim Ücreti Diploma Denklik İşlemleri (Lise) Sağlık Sigortası İkamet İzni Başvurusu İLETİŞİM TANITIM VİDEOLARI İletişim Dokuz Eylül Üniversitesi Rektörlüğü Cumhuriyet Bulvarı No: 144 P.K.: 35210, Alsancak, Konak/İZMİR (+90) 232 412 14 31
                 (+90) 232 412 14 32
(+90) 232 412 14 25 (+90) 232 412 14 03 deyos@deu.edu.tr Bağlantılar © DEU Duyurular DUYURULAR 2021 – DEYÖS Sınav Yerleri 2021 – Üniversite Senatosu Tarafından Kabul Edilen Sınavlar ve Diplomalar ile Başvuru İşlemleri 2021 – Dokuz Eylül Üniversitesi Yurt Dışından Öğrenci Kabul Sınavı (DEYÖS) Başvuru İşlemleri Duyuru Arşivi >> 2021 – Üniversite Senatosu Tarafından Kabul Edilen Sınavlar ve Diplomalar ile Başvuru İşlemleri 2021 – Üniversite Senatosu tarafından kabul edilen sınavlar ve diplomalar ile başvurular 12 Temmuz – 16 Ağustos 2021 tarihleri arasında alınacaktır. “Dokuz Eylül Üniversitesi Yurt Dışından/Yabancı Uyruklu Öğrenci Kabulü Başvuru, Yerleştirme ve Kayıt Takvimi” için tıklayınız Başvuru işlemine başlamadan önce başvuru koşullarını dikkatlice okumanız gerekmektedir. Üniversite Senatosu tarafından kabul edilen sınavlar ve diplomalar için tıklayınız Dikkat! Üniversite Senatosu tarafından kabul edilen sınavlar ve diplomalar tablosunda yer alan belgeler dışında belge ile yapılan başvurular kabul edilmeyecektir . Üniversite Senatosu tarafından kabul edilen sınavlar ve diplomalar tablosunda yer alan belgelerden, diploma ile yapılan başvurularda mutlaka adayın mezuniyet notu belgede yer almalıdır. T.C. uyruklu ya da doğumla ilk uyruğu T.C. olan çift uyruklu adaylardan, ortaöğreniminin (lise) tamamını K.K.T.C. hariç yabancı bir ülkede tamamlayanların ; Yurt dışında bulunmaksızın uzaktan öğretim yoluyla yurt dışındaki bir liseden diploma alan adayların başvuruları kabul edilmeyecektir. Yurt dışındaki bir liseden örgün eğitim yoluyla alınan diploma sahibi adaylardan, pasaport ya da emniyet kayıtları ile diploma alınan ülkeye giriş-çıkışlarını kanıtlamaları talep edilecek olup lisedeki eğitimin süresi ile ilgili ülkeye giriş-çıkış tarihlerinde uyuşmazlık tespit edilmesi halinde söz konusu adayların başvuruları kabul edilmeyecektir. Kullanıcı oluştururken girilen e-posta adresinde Türkçe karakterlerin (ç, ğ, ı, ö, ş, ü) kullanılmaması gerekmektedir (Örnek: gmaıl.com yazılmamalıdır ). Ayrıca, e-posta adresinin aktif ve geçerli bir adres olması gerekmektedir. Başvuru işleminde size yardımcı olması için hazırlanan “Başvuru ve Tercih Kılavuzu” için tıklayınız Kontenjanlar ve Koşullar için tıklayınız 2021-2022 eğitim-öğretim yılı öğrenim ücretleri için tıklayınız Online Başvuru Başvuru işleminde sıkça yapılan hatalar nedeniyle uyarı amacıyla hazırlanan kılavuza ulaşmak için tıklayınız