2020 Yurt Dışından Öğrenci Kabulü Online Kayıt | International Student Admission – DEU DEU DEBIS Menüye Geç HOME APPLICATION General Information Calendar Application Conditions Application and Preference Guide Accepted Exams/Diplomas Exam Fee Online Application ABOUT DEYOS Exam Information Sample Questions Examination Centers DEYOS Results DEYOS Result Card PREFERENCE Quotas & Requirements Universities Accepting DEYOS Result Placement Results ENROLLMENT Enrollment Guide Enrollment Documents Tuition Fee Diploma Equivalency Process (High School) Health Insurance Residence Permit Application CONTACT 2020 Yurt Dışından Öğrenci Kabulü Online Kayıt Yayınlanma Tarihi: 05-09-2020 Kayıtlar 25 Eylül 2020 tarihine kadar uzatılmıştır. 2020 yurt dışından öğrenci kabulü kapsamında Üniversitemize yerleşen adaylar için 7-25 Eylül 2020 tarihleri arasında Online Kayıt imkanı sağlanmıştır. Online Kayıt Kılavuzu için tıklayınız 2020 yurt dışından öğrenci kabulü yerleştirme sonuçlarını öğrenmek için tıklayınız Yerleştirme sonucunuzu öğrenmek için “Başvuru Numarası” ve “Şifre” ile giriş yaparak “Yerleşme Sonuc Belgesi (Placement Result Card)” kutucuğunu seçtikten sonra “Giriş” butonuna basmanız gerekmektedir. Türkiye’de geçimini sağlayabilecek gelire sahip olduğunu gösterir taahhütname örneği için tıklayınız Öğrenim ücretleri için tıklayınız Öğrenim ücretlerini online ödeme imkanı sağlanmıştır. Online öğrenim ücreti ödeme sistemi için tıklayınız ONLINE ÖĞRENİM ÜCRETİ ÖDEME ADIMLARI: 1. ADIM: “Kullanıcı Adı” ve “Şifre” ile sisteme giriş 2. ADIM: “Harç Ödeme” menüsü seçilir ve “Ödeme Seçiniz” adımından ödeme tutarı seçilerek “Gönder” butonuna basılır 3. ADIM: “Kart Ödeme Ekranı” nda kart bilgileri girildikten sonra “Ödeme Yap” butonuna basılıp tarafınızca onay verilerek ödeme işlemi tamamlanır Not: Katkı payı/öğrenim ücretleri ödemeleri herhangi bir Ziraat Bankası şubesine öğrenci numarası ile yapılacaktır. Öğrenim ücretlerinin DEBİS üzerinden bilgi girişi yapılmadan önce ödenmesi gerekmektedir. Öğrenci numarası “Yerleştirme Sonuç Belgesi” nde yer almaktadır. ÖNEMLİ! İlgili yönetmelik ve Yükseköğretim Yürütme Kurulu kararı gereğince açıköğretim ve uzaktan öğretim programları hariç aynı anda ve aynı düzeyde (birden fazla ön lisans ya da birden fazla lisans programı) programlara kayıt yapılması mümkün değildir. Bu itibarla, Üniversitemize kayıt yaptırmayı tercih edecek öğrencilerin önceki yükseköğretim kurumlarındaki (açıköğretim ve uzaktan öğretim programları hariç) kayıtlarını sildirmeleri gerekmektedir. SAĞLIK RAPORLARI HAKKINDA ÖNEMLİ DUYURU Yükseköğretim Yürütme Kurulunun 28.08.2020 tarihli toplantısında alınan karar uyarınca; Yerleştirildiği programa kayıt olmak için sağlık raporu istenen adaylar, herhangi bir hastalığı olmadığına dair düzenlenmiş tek hekim raporu ile kayıt yaptırabileceklerdir. Tek hekim raporları, sağlık raporu yerine kabul edilecektir. Yurt dışından alınmış onaylı sağlık raporu da kabul edilmektedir ancak sağlık raporu Türkçe tercümesi ile birlikte yüklenmelidir. Contact Dokuz Eylül Üniversitesi Rektörlüğü Cumhuriyet Bulvarı No: 144 P.K.: 35210, Alsancak, Konak/İZMİR (+90) 232 412 14 31
                 (+90) 232 412 14 32
(+90) 232 412 14 25 (+90) 232 412 14 03 deyos@deu.edu.tr Links © DEU News NEWS 2021 – DEYOS Examination Places 2021 – Application Process of Accepted Exams and Diplomas by the University Senate Application Process of 2021 – Dokuz Eylul University International Student Admission Exam (DEYOS) Announcement Archive >>