2019 Yurt Dışından Öğrenci Kabulü 2. Ek Başvuru ve 2. Ek Yerleştirme İşlemleri | International Student Admission – DEU DEU DEBIS Menüye Geç HOME APPLICATION General Information Calendar Application Conditions Application and Preference Guide Accepted Exams/Diplomas Exam Fee Online Application ABOUT DEYOS Exam Information Sample Questions Examination Centers DEYOS Results DEYOS Result Card PREFERENCE Quotas & Requirements Universities Accepting DEYOS Result Placement Results ENROLLMENT Enrollment Guide Enrollment Documents Tuition Fee Diploma Equivalency Process (High School) Health Insurance Residence Permit Application CONTACT 2019 Yurt Dışından Öğrenci Kabulü 2. Ek Başvuru ve 2. Ek Yerleştirme İşlemleri Yayınlanma Tarihi: 09-10-2019 2. Ek Başvuru: 2019-2020 eğitim-öğretim yılı Üniversitemize yurt dışından öğrenci kabulü kontenjanları kapsamında öğrenim görmek isteyen adaylar için 9-15 Ekim 2019 tarihlerinde başvuru alınacaktır. Ek başvuruda Üniversitemiz Senatosu tarafından kabul edilen uluslararası sınav puanı/diploma notu sahibi adaylar başvuru hakkına sahip olacaklardır. Başvurular tamamlandıktan sonra adayların başvuruda beyan ettikleri belgeler komisyon tarafından değerlendirilecek olup başvuruları kabul edilenler tercihleri doğrultusunda yerleştirileceklerdir. Yurt Dışından Öğrenci Kabulünde Uygun Bulunan Uluslararası Sınavlar & Diplomalar Başvuru Kılavuzu için tıklayınız Kontenjanları öğrenmek için tıklayınız Öğrenim Ücretlerini öğrenmek için tıklayınız 2. Ek Yerleştirme: 2019 DEYÖS’e katılan ve 50 ve üzeri puana sahip adaylardan Üniversitemize kayıt yaptırmayanlar ile uluslararası sınav puanı/diploma notu sonucu ile başvuran adaylardan Üniversitemize kayıt yaptırmayanlar için 9-15 Ekim 2019 tarihlerinde ek yerleştirme tercihleri alınacaktır. Adaylar http://debis.deu.edu.tr/DEUWeb/Yos/ adresinden Başvuru Numarası ve Şifre ile giriş yaparak tercih bildireceklerdir. Başvuru numarasını ve şifresini unutan adaylar 0 232 412 14 32-31-25 numaralı telefonlardan bilgi alabilirler. Adayların 8 tercih hakkı vardır. Kontenjanları öğrenmek için tıklayınız Öğrenim Ücretlerini öğrenmek için tıklayınız Yerleştirme sonuçları 18 Ekim 2019 tarihinde ilan edilecektir. Kayıt işlemleri 21-25 Ekim 2019 tarihleri arasında Dokuz Eylül Üniversitesi Rektörlüğü Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı’nda yapılacaktır. Not: Veteriner Fakültesi İzmir’e 142 km uzaklıktaki Kiraz ilçesindedir. Contact Dokuz Eylül Üniversitesi Rektörlüğü Cumhuriyet Bulvarı No: 144 P.K.: 35210, Alsancak, Konak/İZMİR (+90) 232 412 14 31
                 (+90) 232 412 14 32
(+90) 232 412 14 25 (+90) 232 412 14 03 deyos@deu.edu.tr Links © DEU News NEWS 2021 – DEYOS Examination Places 2021 – Application Process of Accepted Exams and Diplomas by the University Senate Application Process of 2021 – Dokuz Eylul University International Student Admission Exam (DEYOS) Announcement Archive >>