İsteğe bağlı ders araçları hangileridir ? - DEUZEM Menüye Geç Ana Sayfa Hakkımızda Tarihçemiz Vizyonumuz Misyonumuz Yönetim ve Personel Yönetim Kurulu Faaliyetlerimiz ARGE Deneyimlerimiz Yayınlarımız onlineDEU İstatistikler Canlı Yayın Yönetmelik ve Yönergeler İletişim İsteğe bağlı ders araçları hangileridir ? Yayınlanma Tarihi: 21-09-2020 Anketler: Herkese açık anketler ya da oylamalar için Arama: Dersiniz içerisindeki İçerikleri aramak için Drop Box: Eğitmen ve öğrenci arasında özel dosya paylaşımı sağlar. Eposta: Dersinizdeki katılımcılara e-posta gönderimi sağlar. Eposta Arşivi: Dersinize gönderilen epostaları arşivlemek için kullanılır. Etkinlik Katılımı: Toplantı ve diğer etkinliklere çevrimiçi kayıdı etkinleştirilebilir. Forum: Belirli bir derse ait forumlar ve konular düzenlenir ve görüntülenir. Harici Araç: IMS Öğrenme Araçlarının dersin içerisinde kullanılabilirliğini sağlamak için . İletişim Formu: Ders içeriği ve işlevselliği ile ilgili geri bildirim yapmak için (Sistem Yöneticileri tarafından etkinleştirildiği takdirde kullanılabilir) Not Defteri: Sakai içerisinde notlandırılan tüm öğelerin dersin karnesi gibi bir sayfada toplandığı araçtır. Ortak Alan: Ders katılımcıların paylaşım yapması için (sosyal ağlarda olduğu gibi) Podcast: Kişisel podcast ve podcast kaynak bilgilerini yönetilir. Sınıf Listesi: Derse kayıtlı öğrenci listesini görüntüler. Web İçeriği: Harici bir web sitesini dersin içerisinden direkt bağlantı yapmak için kullanılır. Son Yazılar podcast Son Yorumlar &nbspDebis Hesap Sistemi &nbspDEBİS &nbspBilişim Servisleri &nbspKütüphane DOKUZ EYLÜL ÜNİVERSİTESİ UZAKTAN EĞİTİM UYGULAMA VE ARAŞTIRMA MERKEZİ - Dokuz Eylül Üniversitesi Dokuzçeşmeler Kampüsü Buca / İZMİR 35160 -
Tel: +90 232 3010793, Fax: +90 232 4201025 -
info@deuzem.deu.edu.tr Close Font Boyutunu Değiştir A- A+ Font Boyutu Resetle Font Değiştir Okunabiliir Font Kontrast Renk black white green blue red orange yellow navi Linklerin Altını Çiz Linkleri Belirginleştir Resetle Ölçeklendirme Renkler Işıkları Söndür Close Ana Sayfa ARGE Canlı Yayın Coursera Deneyimlerimiz Destek Devam Zorunluluğu Eğitmen Faaliyetler Faaliyetlerimiz Hakkımızda Misyonumuz Tarihçemiz Vizyonumuz İletişim Öğrenci onlineDEU İstatistikler Örnek sayfa podcast Programlarımız Sıkça Sorulan Sorular Yayınlarımız Yönetim Kurulu Yönetim ve Personel Yönetmelik ve Yönergeler