Zorunlu ders araçları hangileridir ? - DEUZEM Menüye Geç Ana Sayfa Hakkımızda Tarihçemiz Vizyonumuz Misyonumuz Yönetim ve Personel Yönetim Kurulu Faaliyetlerimiz ARGE Deneyimlerimiz Yayınlarımız onlineDEU İstatistikler Canlı Yayın Yönetmelik ve Yönergeler İletişim Zorunlu ders araçları hangileridir ? Yayınlanma Tarihi: 21-09-2020 Ders İzlencesi: Dersin genel bilgisini ve gereksinimlerini iletilir. DEÜ Bilgi Paketindeki bilgiler aktarılabilir. Ders (Haftalık) İçerikleri: Haftalık ya da modüller şekilde ders içeriklerinin (video, yazılı metin, makale, sunum dosyaları, önem linkler vb.) düzenlenip sunulur. Kaynaklar: Ders ait tüm dokümanların listelenir. Meetings (Canlı Ders): BigBlueButton konferans aracıyla eşzamanlı derslerin yapılabilir. Takvim: Dersle ilgili son teslim tarihleri, olaylar, v.s iletimi ve görüntülenir. Duyurular: Ders hakkında genel bilgilendirmeler için kullanılır. Kısa Sınav ve Testler: Sınav, anket ve testlerle öğrencinin değerlendirmesinin yapılır. Ödevler: Ödevleri çevrimiçi iletmek, göndermek ve değerlendirmek için kullanılır. Mesajlar: Dersin içindeki kullanıcıların arasındaki gönderilen ve gelen mesajları görüntülemek için kullanılır. Sohbet: Anlık konuşmaların yapıldığı mesajlaşma aracıdır. Ders İstatistikleri: Dersle ilgili kullanıcı, etkinlik, sayfa ve kaynak bazında raporlama ve yoklama yapılabilir. Ders Bilgisi : Katılımcıları ve ders bilgilerini görüntülenir. Son Yazılar podcast Son Yorumlar &nbspDebis Hesap Sistemi &nbspDEBİS &nbspBilişim Servisleri &nbspKütüphane DOKUZ EYLÜL ÜNİVERSİTESİ UZAKTAN EĞİTİM UYGULAMA VE ARAŞTIRMA MERKEZİ - Dokuz Eylül Üniversitesi Dokuzçeşmeler Kampüsü Buca / İZMİR 35160 -
Tel: +90 232 3010793, Fax: +90 232 4201025 -
info@deuzem.deu.edu.tr Close Font Boyutunu Değiştir A- A+ Font Boyutu Resetle Font Değiştir Okunabiliir Font Kontrast Renk black white green blue red orange yellow navi Linklerin Altını Çiz Linkleri Belirginleştir Resetle Ölçeklendirme Renkler Işıkları Söndür Close Ana Sayfa ARGE Canlı Yayın Coursera Deneyimlerimiz Destek Devam Zorunluluğu Eğitmen Faaliyetler Faaliyetlerimiz Hakkımızda Misyonumuz Tarihçemiz Vizyonumuz İletişim Öğrenci onlineDEU İstatistikler Örnek sayfa podcast Programlarımız Sıkça Sorulan Sorular Yayınlarımız Yönetim Kurulu Yönetim ve Personel Yönetmelik ve Yönergeler