1. Türkiye Yüzme Antrenörleri ve Yüzme Uzmanlık Öğrencileri Çalıştayı | Necat Hepkon Spor Bilimleri Fakültesi DEÜ DEBİS Menüye Geç Anasayfa Fakültemiz Fakültemiz Hakkında Yönetim Yönetim Kurulu Fakülte Kurulu Komisyonlar ve Koordinatörlükler Laboratuvarımız Sayılarla Spor Bilimleri Fakültesi Akademik Akademik Personel Form Arşivi Bölümler Beden Eğitimi ve Spor Öğretmenliği Bölümü Antrenörlük Eğitimi Bölümü Rekreasyon Bölümü Spor Yöneticiliği Bölümü Uzaktan Eğitim Online DEU DEUZEM Uzaktan Öğreniyorum e-rehber Uzaktan Eğitim Destek Sayfası Dokuz Eylül Üniversitesi Uzaktan Eğitim Uygulama ve Araştırma Merkezi Yönetmeliği Yükseköğretim Kurumlarında Uzaktan Öğretime İlişkin Usul ve Esaslar Uzaktan Eğitim Programlarının ve Derslerinin Yürütülmesine Yönelik Yönerge Uzaktan Eğitim Hakkında Sıkça Sorulan Sorular Öğrenci Akademik Takvim Ders Programı Sınav Takvimi Erasmus-Farabi -Mevlana Dilekçe ve Formlar Yönetmelik ve Esaslar Not Hesaplama Mezun Bilgi Sistemi Personel İdari Personel Kanun ve Yönetmelikler İletişim İletişim Bilgileri Telefon Rehberi 1. Türkiye Yüzme Antrenörleri ve Yüzme Uzmanlık Öğrencileri Çalıştayı Yayınlanma Tarihi: 11-06-2020 1. Türkiye Yüzme Antrenörleri ve Yüzme Uzmanlık Öğrencileri Çalıştayı 15 haziran 2020 tarihinde Fakültemiz tarafından ülkemizde ilk kez gerçekleştirilecek olan  Online çalıştayımızda; – Amerika Yüzme Milli Takımının Fizyoloğu Dr. Genadijus SOKOLOVAS – Amerika Milli Takımlar Kondiyoneri Tim VAGEN – Dünya Yüzme Antrenörleri Birliği yönetim kurulu üyesi Richardo DURON – Türkiye Triatlon Federasyonu Başkanı Bayram YALÇINKAYA – Hacettepe Üniversitesi Spor Bilimleri Fakültesi Öğretim üyesi Dr. Alpan CİNEMRE – Türkiye Olimpik Yüzme Takımının Antrenörü Sn. Eray AÇIKGÖZ konuşmalarını gerçekleştireceklerdir. Çalıştayımıza şimdiye kadar Ülkemizin dört bir yanından 41 üniversite ve 126 spor kulübü toplam 509 katılımcının teveccühleri ile kontenjanımız tamamlanmıştır. Çalıştayımız sonunda katılımcılarımıza ‘Katılım Sertifikası’ verilecektir. Ayrıca tüm konuşmacılarımızın konuşmaları web sitemizden sizlerle asenkron olarak paylaşılacaktır. Ön kayıt listesine aşağıdaki dosyadan ulaşabilirsiniz. ÖN KAYIT LİSTE @DEU Dokuz Eylül Üniversitesi Necat Hepkon Spor Bilimleri Fakültesi