Yüksek Lisans Programları | Hemşirelik Fakültesi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Fakültemiz Hakkımızda Kurucumuz Tanım ve Tarihçe Misyon Vizyon ve Amaç Dekanımızın Mesajı Fiziksel Donanım Eğitim Alanları/Derslikler Toplantı Konferans Salonları Akademik ve İdari Personel Hizmet Alanları Yönetim Fakülte Yönetimi Fakülte Kurulu Fakülte Yönetim Kurulu Akademik Akademik Kadro Sayıları Anabilim Dalları Misafir Öğretim Üyeleri Komiteler İdari Personel Merkezler Başarılarımız Akademik Başarılarımız Öğrencilerimizin Başarıları İlgili Form ve Dilekçeler Faydalı Bağlantılar Mesleki Dernekler Sivil Toplum Örgütleri Bilimsel Merkezler Resmi Kurumlar Eğitim Eğitimin Özellikleri Program Kazanımları Akademik Takvim Simülasyon Laboratuvarları Teşekkür Metni WEB Tanıtım Güncel Durum Lisans Öğrenci Sayıları Tercih Edilme Oranları Kayıtlı Öğrenci Sayıları Mezun Öğrenci Sayısı Eğitim Öğretim Planı ve Programı Danışmanlık Mevzuat Geri Bildirim Lisansüstü Yüksek Lisans Programları Doktora Programları Ders Bilgi Paketleri Öğrenci Toplulukları Dokuz Eylül Üniversitesi Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı Dokuz Eylül Üniversitesi Kütüphanesi BOLOGNA Erasmus FARABİ Engelsiz Dokuz Eylül Kariyer Planlama Burslar E-Dergi Etkinlikler Bilimsel Etkinlikler Sosyal Etkinlikler Sosyal Sorumluluk Etkinlikleri Kurumun Etkinlikleri İletişim Telefon Rehberi Adres Bilgileri Ulaşım Geri Bildirim Yüksek Lisans Programları Fakültemiz, Dokuz Eylül Üniversitesi Sağlık Bilimleri Enstitüsü altında 1994-1995 öğretim yılında yüksek lisans eğitimi başlamıştır. Aktif olarak on alanda Hemşirelikte yüksek lisans programı bulunmaktadır. Bunlar, Hemşirelikte Yönetim, Hemşirelik Esasları, İç Hastalıkları Hemşireliği, Cerrahi Hastalıkları Hemşireliği, Doğum ve Kadın Hastalıkları Hemşireliği, Çocuk Sağlığı ve Hastalıkları Hemşireliği, Psikiyatri Hemşireliği, Halk Sağlığı Hemşireliği, Onkoloji Hemşireliği ve İş Sağlığı Hemşireliği’dir. Onkoloji Hemşireliği hariç aynı alanlarda sekiz doktora programı bulunmaktadır. Lisansüstü eğitim, çok nitelikli bir kadro tarafından yürütülmektedir. Doktora programları tüm Türkiye’deki doktora programlarından çok farklı olarak hazırlanmış ve on yıldan beri başarı ile yürütülmektedir. Projeye dayalı olarak hazırlanan program araştırma ve hemşirelik felsefelerine odaklanmıştır. Öğretim üyesi tarafından hazırlanan projeye başvuru ile başlayan doktora program da öğrenci proje konu alanında derinleşir. Hemşirelik doktora 2015-2016 öğretim yılından itibaren ORPHEUS etiketini almayı hak kazanmıştır. 2015 yılından itibaren doktora programına başlayan ve tamamlayan tüm doktora öğrencileri ORPHEUS etiketi ile mezun olacaktır. Böylece diplomaları Avrupa ülkelerinde kabul edilecektir. Bunun sonucunda mezunlar Avrupa’da kolaylıkla doktora sonrası çalışma izni alıp ve iş bulma fırsatına sahip olacaktır. Cerrahi Hastalıklar Hemşireliği Yüksek Lisans Programı için tıklayınız . Çocuk Sağlığı ve Hastalıkları Hemşireliği Yüksek Lisans Programı için tıklayınız . Doğum ve Kadın Hastalıkları Hemşireliği Yüksek Lisans Programı için tıklayınız . Halk Sağlığı Hemşireliği Yüksek Lisans Programı için tıklayınız . Hemşirelik Esasları Yüksek Lisans Programı için tıklayınız . Hemşirelikte Yönetim Yüksek Lisans Programı için tıklayınız . İç Hastalıkları Hemşireliği Yüksek Lisans Programı için tıklayınız . İş Sağlığı Hemşireliği Yüksek Lisans Programı için tıklayınız . Onkoloji Hemşireliği Yüksek Lisans Programı için tıklayınız . Psikiyatri Hemşireliği Yüksek Lisans Programı için tıklayınız . Programlarımızın yıllara göre bilgilerine buradan ulaşabilirsiniz. Duyurular Mezun Bilgi Formu Evde Bakım Merkezi Destek Grup Toplantıları Elektronik Fetal İzlem Kursu (24 Haziran 2021) 2020-2021 Eğitim-Öğretim Yılı Bahar Yarıyılı Ara Sınav, Yarıyıl Sonu (Final) ve Bütünleme 2020-2021 Bahar Yarıyılı Akademik Danışmanlık Covid-19 Pandemi Sürecinde Hemşirelik Eğitim ve Uygulamalarının Geliştirilmesi Yetenek Kapısı Dokuz Eylül Üniversitesi 2020-2021 Öğretim Yılı Akademik Takvimi 2019-2020 EĞİTİM-ÖĞRETİM YILI BAHAR YARIYILINDA MEZUNİYET AŞAMASINA GELEN ÖĞRENCİLERİMİZİN DİKKATİNE! T.C. Sağlık Bakanlığı COVID-19 Enfeksiyonu Rehberi Follow @hemsirelikdeu © Dokuz Eylül Üniversitesi - Hemşirelik Fakültesi