Online Seminerlerimiz (Webinar) | Necat Hepkon Spor Bilimleri Fakültesi DEÜ DEBİS Menüye Geç Anasayfa Fakültemiz Fakültemiz Hakkında Yönetim Yönetim Kurulu Fakülte Kurulu Komisyonlar ve Koordinatörlükler Laboratuvarımız Sayılarla Spor Bilimleri Fakültesi Akademik Akademik Personel Form Arşivi Bölümler Beden Eğitimi ve Spor Öğretmenliği Bölümü Antrenörlük Eğitimi Bölümü Rekreasyon Bölümü Spor Yöneticiliği Bölümü Uzaktan Eğitim Online DEU DEUZEM Uzaktan Öğreniyorum e-rehber Uzaktan Eğitim Destek Sayfası Dokuz Eylül Üniversitesi Uzaktan Eğitim Uygulama ve Araştırma Merkezi Yönetmeliği Yükseköğretim Kurumlarında Uzaktan Öğretime İlişkin Usul ve Esaslar Uzaktan Eğitim Programlarının ve Derslerinin Yürütülmesine Yönelik Yönerge Uzaktan Eğitim Hakkında Sıkça Sorulan Sorular Öğrenci Akademik Takvim Ders Programı Sınav Takvimi Erasmus-Farabi -Mevlana Dilekçe ve Formlar Yönetmelik ve Esaslar Not Hesaplama Mezun Bilgi Sistemi Personel İdari Personel Kanun ve Yönetmelikler İletişim İletişim Bilgileri Telefon Rehberi Online Seminerlerimiz (Webinar) Yayınlanma Tarihi: 21-05-2020 Sevgili Spor Bilimleri Fakültesi Öğrencilerimiz web sayfamız Ana Sayfasında bulunan Online Seminerlerimiz kısmına tıklayarak (Resimde Gösterilmiştir)  kimi zaman canlı, kimi zaman daha önceden sizler için hazırlanmış olan spor dünyasından önemli insanlar ile gerçekleştirilen spor bilimleri alanındaki online seminerlere her hafta buradan ulaşabileceksiniz. Sosyal medya hesaplarımızdan da güncellemeleri takip edebilirsiniz. Webinar (Online Seminer) Nedir? İnternet üzerinden gerçekleştirilen ve katılımcıların mekan yada zaman bağımsız olarak katılım gösterebildikleri online toplantı veya seminerlerdir. Webinar kelimesi ağ anlamına gelen ‘Web’ ile seminer anlamına gelen ‘Seminar’ kelimelerinin birleşiminden elde edilmiştir. Webinar katılımcılarının seminere katılmaları için aralarındaki mesafenin hiçbir önemi yoktur. Eğer gerçekleştirilecek olan seminer tek taraflı değilse ve kullanıcıların da katılımı gerekli olacaksa Webinar toplantıları iki taraflı ses teknolojisi kullanılarak da gerçekleştirilebilmektedir. Webinar’ların yapılmasının birçok farklı nedeni olabilir. Webinar seminerleri yaygın olarak toplantılar yapmak, uzaktan eğitim vermek veya workshop çalışmaları için kullanılır. Webinar’ın sağlayıcısı isterse semineri tümüyle kayıt altına alarak daha sonradan da izlemek üzere bir webcast dağıtımı haline getirebilir. Bir Webinar’ın kayıt altına alıp daha sonradan dağıtılması halinde Webinar aktif bir seminer olmaktan çıkacak ve tek taraflı sunuma dönüşecektir. Webinar’lar gerçekleştirilirken çoğunlukla internet teknolojilerinden ve TCP/IP bağlantılarından faydalanır. Katılımcıların bilgisayarlarına ekstradan bir yazılım indirmesine gerek kalmaksızın basit bir internet tarayıcısı yardımıyla Webinar’a katılım gösterebilmeleri mümkündür. Ülkemizde de giderek yaygın bir çevrimiçi görüşme trendi haline gelmeye başlayan Webinar’ın öncüsüyse Yüksek Öğretim Kurulu’dur. Açık Öğretim Fakültesi veya örgün öğretimlerde çok fazla kullanıcının katılımının gerçekleşeceği dersler Webinar olarak gerçekleştirilmekte, bu sayede hem zamandan hem de mekandan dolayı sayısız avantaj elde edilmektedir. @DEU Dokuz Eylül Üniversitesi Necat Hepkon Spor Bilimleri Fakültesi