Eğitmen - DEUZEM Menüye Geç Ana Sayfa Hakkımızda Tarihçemiz Vizyonumuz Misyonumuz Yönetim ve Personel Yönetim Kurulu Faaliyetlerimiz ARGE Deneyimlerimiz Yayınlarımız onlineDEU İstatistikler Canlı Yayın Yönetmelik ve Yönergeler İletişim Eğitmen Eğitmenler için destek sayfasına hoşgeldiniz! onlineDEU Akademisyen Webinarı – Kurumsal Akademik Dürüstlük Kültürü Geliştirme onlineDEU Öğretim Elemanı Kılavuzu (Uzaktan Eğitim Sürecine İlişkin Öneriler) Eğitmen Kılavuzu Eğitsel Videolarda Etkililiği Artırmanın Yolları Eğitsel Videolar: Sisteme Giriş ve Anasayfa Ders Oluşturma Ders Açma- Listede Çıkmayan Dersin Eklenmesi https://deuzem.deu.edu.tr/wp-content/uploads/2020/10/listelenmeyen-ders.mp4 Ders İzlencesi Derse Materyal Ekleme (Ders İçerikleri ve Kaynaklar) Canlı Ders Oluşturma 12 Adımda Öğrenci Ekleme Derse Öğrenci Ekleme Kılavuzu https://deuzem.deu.edu.tr/wp-content/uploads/2020/10/DEUZEMVIDEOSON.mp4 Sohbet Odası Ölçme ve Değerlendirme Sınav Oluşturma Ödev Oluşturma Forum Duyurular Ders Yoklama Mesajlar Ders İçerisinde Grup Oluşturma Ölçme Ve Değerlendirme Araçları Uzaktan Eğitimde Ölçme ve Değerlendirme Doç.Dr. Berna CANTÜRK GÜNHAN tarafından hazırlanmıştır. Uzaktan Egitimde Olcme ve Degerlendirme.pptx Öğr.Gör.Dr L. Özge GÜNEY Kahoot Kahoot! okullarda ve diğer eğitim kurumlarında eğitim teknolojisi olarak kullanılan oyun tabanlı bir öğrenme platformudur. Bir web tarayıcısıyla veya Kahoot! uygulaması aracılığıyla erişilebilen, kullanıcı tarafından oluşturulmuş çoktan seçmeli sınavlardır. Kahoot! Quizizz Quizizz anketler, sınavlar, quizler oluşturmaya yarayan, değerlendirme işlemini daha eğlenceli ve ilgi çekici hale getiren bir web platformudur. Quizizz Mentimeter Words Cloud Mentimeter Words Cloud, online değerlendirme hazırlamaya  yaramaktadır. Değerlendirme yapılacak konu hakkında sorulan sorulara verilen cevaplar kelime bulutunu oluşturmaktadır. Verilen cevapların yoğunluğuna göre kelimelerin büyüklüğü artıp azalmaktadır. Mentimeter İçerik Geliştirme Etkili Sunum Hazırlama Teknikleri İndirmek için tıklayınız. Prof.Dr. Işıl KABAKÇI YURDAKUL tarafından hazırlanmıştır. Office 365 Video Kaydetme Aracı Screenrec Video Kayıt Aracı Canva Canva, kullanıcıların sosyal medya grafikleri, sunumları, posterleri ve diğer görsel içerikleri oluşturmasına olanak tanıyan bir grafik tasarım platformudur. Web’de ve mobilde kullanılabilir ve milyonlarca resim, yazı tipi, şablon ve illüstrasyonu entegre eder. Canva 123 Apps PDF düzenleme, ses ve video kaydedici, düzenleyici, dönüştürücü gibi araçları çevrimiçi kullanmaya imkan sağlayan web uygulamasıdır. 123 Apps Thinglink Thinglink sayesinde, görsellere yazı,video,ses,resim ekleyerek etkileşimli hale getirebilirsiniz. Oluşturduğunuz görselleri sosyal medyada paylaşabilirsiniz. Thinglink Slidesgo Slidesgo, yaratıcı sunumlar yaratmak için kapsamlı bir Google Slaytlar temaları ve PowerPoint şablonları kataloğu sunar. Seçtiğiniz şablonları ihtiyaçlarınız doğrultusunda kişiselleştirebilirsiniz. Slidesgo Lightshot Ekran görüntüsü alma aracıdır. Anlık ekran görüntüsü alıp üzerinde çeşitli düzenlemeler yapabilirsiniz. İsterseniz resminizi kolaylıkla web sunucusuna yükleyebilirsiniz. Lightshot DEU Kütüphane Kütüphane Elektronik Kaynaklarına Uzaktan Erişim-Proxy Ayarları ÖNEMLİ NOT: Uzaktan/Kampüs dışı elektronik kaynaklarda araştırma yapabilmeniz için proxy ayarlarınızı bilgisayarınızda mutlaka yapmanız gerekmektedir. Kütüphane Elektronik Kaynaklarında Araştırma SSS a online.deu.edu.tr adresine girerken 404 hatası alıyorum. Bu sorunu nasıl çözebilirim ? Kullandığınız tarayıcının ayarlarına girip geçmişini temizleyip tekrardan giriş yapınız. Ayrıca farklı tarayıcılardan da (Google Chrome, Mozilla Firefox, Opera, Safari, Edge vb.) giriş yapmayı deneyiniz. a Dersim oluşmuş ama öğrenciler atanmamış. Öğrencileri nasıl atayabilirim ? Dersiniz açılmış ama Ders Bilgisi > Katılımcılar Lİstesi kısmında öğrenciler görmüyorsanız, aşağıdaki linkte yeralan videoda yer alan adımları izlyerek öğrencilerinizi ders atayabilirsiniz. Derse öğrenci eklemek için bu kılavuzu inceleyebilirsiniz. Derse elle öğrenci eklemek için bu videoyu izleyiniz. a Ders oluşturma sayfasında görünmeyen dersler var. Bunları nasıl aktifleştirebilirim? Ders oluşturma sayfasında Ders aç dedikten sonra listelenmemiş dersiniz var ise, aşağdaki linkte yer alan videoyu seyrederek, dersinizi oluşturabilirsiniz ? Listelenmeyen Dersi Oluşturma videosu için tıklayınız. a online.deu.edu.tr’de ders açılma süreci nasıl oluyor? Ders açılma sürecine ait bilgilendirmeyi, Eğitmenler için hazırlanmış videolu kılavuzlardan öğrenebilirsiniz a Ödevi belirli bir gruba nasıl verebilirim ? Ödeve sadece belirli bir grubun erişmesini istiyorsanız, DERS BİLGİSİ aracı içerisindeki GRUP İŞLEMLERİ menüsünde bir grup oluşturmanız gerekir. Daha sonra ÖDEV ayarları yaparken Erişim kısmında oluşturduğunuz bu grubu seçmeniz gerekmektedir. Grup Oluşturma videosunu izlemek için tıklayınız. a Öğrenciler ödevleri görüyor. Ama içine ödev dokümanlarını yükleyemiyorlar ? Ödevler aracı içerisinde yer alan İZİNLER menüsünde  “İzinleri Ayarlanan” sekmesinde SİTE başlığı seçiliyken Student (Öğrenci) ayarlarında sadece ÖDEV GÖNDER ve ÖDEV OKU’nun aktif olması gerekmektedir a Bazı öğrenciler başlattığım ödevi göremiyor. Ödevleri yayınlarken düzenleme kısmında Erişimin Tüm Site Katılımcıları olarak ayarlandığına emin olunuz. a Ödevleri notlandırdım ama öğrenciler göremiyor. Ödevinizi notlandırma işlemi bittikten sonra sayfanın üstünde yer alan Ödev Puanlarını İlan Et sekmesiyle öğrencilerin hem ödev notlarını hemde varsa eğitmen yorumlarını görmesini sağlarsınız. a Canlı ders modülüne bağlanmada sorun yaşıyorum. Bağlantı problemi yaşayan tüm öğrenciler ve öğretim elemanlarımız kullandıkları web tarayıcısında proxy ayarlaması yaparlarsa, sisteme girişlerde problem yaşamayacaklardır. DEÜ Proxy Ayarları için tıklayınız. a Öğrenciler canlı sunum yapabilecek mi ? Öğrenciler,  Canlı Ders modülü içerisinde sunumlarını yapabilirler. a Canlı derste ekran paylaşımı var mı? Canlı Ders içerisinde belirli bir uygulamayı, web tarayıcısının bir sekmesini veya ekranınızın tamamını paylaşabilirsiniz. Ayrıntıları, Eğitmen için Canlı Ders Oluşturma videosu içerisinde bulabilirsiniz. a Kaynaklara yüklenen dosyaları göremeyorum. Erişilemiyor hatası veriyor. Dersin içinde yüklenen kaynaklar, bazen dosya isimlerinden kaynaklı olarak hata verebilmektedir. Bazen eğitmen dosya yüklemesinde problem oluşmasa da öğrenci kaynağa ulaşmak istediğinde dosyaya erişemiyor olabilir. Böyle bir durum için dosya adını sade bir şekilde yazarak (Türkçe karakter ve boşluk kullanmadan) tekrardan yükleyebilirsiniz. a İsteğe bağlı ders araçları hangileridir ? Anketler: Herkese açık anketler ya da oylamalar için Arama: Dersiniz içerisindeki İçerikleri aramak için Drop Box: Eğitmen ve öğrenci arasında özel dosya paylaşımı sağlar. Eposta: Dersinizdeki katılımcılara e-posta gönderimi sağlar. Eposta Arşivi: Dersinize gönderilen epostaları arşivlemek için kullanılır. Etkinlik Katılımı: Toplantı ve diğer etkinliklere çevrimiçi kayıdı etkinleştirilebilir. Forum: Belirli bir derse ait forumlar ve konular düzenlenir ve görüntülenir. Harici Araç: IMS Öğrenme Araçlarının dersin içerisinde kullanılabilirliğini sağlamak için . İletişim Formu: Ders içeriği ve işlevselliği ile ilgili geri bildirim yapmak için (Sistem Yöneticileri tarafından etkinleştirildiği takdirde kullanılabilir) Not Defteri: Sakai içerisinde notlandırılan tüm öğelerin dersin karnesi gibi bir sayfada toplandığı araçtır. Ortak Alan: Ders katılımcıların paylaşım yapması için (sosyal ağlarda olduğu gibi) Podcast: Kişisel podcast ve podcast kaynak bilgilerini yönetilir. Sınıf Listesi: Derse kayıtlı öğrenci listesini görüntüler. Web İçeriği: Harici bir web sitesini dersin içerisinden direkt bağlantı yapmak için kullanılır. a Zorunlu ders araçları hangileridir ? Ders İzlencesi: Dersin genel bilgisini ve gereksinimlerini iletilir. DEÜ Bilgi Paketindeki bilgiler aktarılabilir. Ders (Haftalık) İçerikleri: Haftalık ya da modüller şekilde ders içeriklerinin (video, yazılı metin, makale, sunum dosyaları, önem linkler vb.) düzenlenip sunulur. Kaynaklar: Ders ait tüm dokümanların listelenir. Meetings (Canlı Ders): BigBlueButton konferans aracıyla eşzamanlı derslerin yapılabilir. Takvim: Dersle ilgili son teslim tarihleri, olaylar, v.s iletimi ve görüntülenir. Duyurular: Ders hakkında genel bilgilendirmeler için kullanılır. Kısa Sınav ve Testler: Sınav, anket ve testlerle öğrencinin değerlendirmesinin yapılır. Ödevler: Ödevleri çevrimiçi iletmek, göndermek ve değerlendirmek için kullanılır. Mesajlar: Dersin içindeki kullanıcıların arasındaki gönderilen ve gelen mesajları görüntülemek için kullanılır. Sohbet: Anlık konuşmaların yapıldığı mesajlaşma aracıdır. Ders İstatistikleri: Dersle ilgili kullanıcı, etkinlik, sayfa ve kaynak bazında raporlama ve yoklama yapılabilir. Ders Bilgisi : Katılımcıları ve ders bilgilerini görüntülenir. a Derslerimde hangi araçları seçmeliyim ? Derslerinizi oluştururken kullanacağınız araçları kendiniz belirleyebilirsiniz. Araçları iki ayrı gruba ayırarak tanıtmak isteriz. Zorunlu olanlar; bir dersin etkin yürütülmesi için olmazsa olmaz araçlardır. İsteğe bağlı olanlar ise dersinizin yapısına göre sizlerinde ilave edebileceğiniz araçlardır. a online.deu.edu.tr de ders içeriği paylaşımı nasıl olmalıdır ? Ders içeriklerinin paylaşımıyla ilgili bilgilere Eğitmenler için hazırlanmış videolardan ulaşabilirsiniz. a Kaynaklara dosya yükleme boyutu nedir ? 250 MB’dan fazla yüklenebiliyor mu ? online.deu.edu.tr de Kaynaklar aracına yükleyeceğiniz her bir dosyanın üst sınırı 500 MB’dır. Eğer bundan daha büyük dosyalara sahipseniz, video küçültme programlarıyla MB’nı küçültüp tekrardan yüklemeyi deneyiniz. a Ders içeriklerine ekleyeceğim kaynakların boyutu en fazla ne kadardır? Ders içeriklerine ekleyeceğiniz tek bir dosyanın boyutu en fazla 500 mb olması gerekir. Kaynaklarda halihazırda toplamda 5 GB alanınız vardır. Kota problemi yaşayan öğretim elemanları info@deuzem.deu.edu.tr adresinden iletişime geçebilirler. Load More &nbspDebis Hesap Sistemi &nbspDEBİS &nbspBilişim Servisleri &nbspKütüphane DOKUZ EYLÜL ÜNİVERSİTESİ UZAKTAN EĞİTİM UYGULAMA VE ARAŞTIRMA MERKEZİ - Dokuz Eylül Üniversitesi Dokuzçeşmeler Kampüsü Buca / İZMİR 35160 -
Tel: +90 232 3010793, Fax: +90 232 4201025 -
info@deuzem.deu.edu.tr Close Font Boyutunu Değiştir A- A+ Font Boyutu Resetle Font Değiştir Okunabiliir Font Kontrast Renk black white green blue red orange yellow navi Linklerin Altını Çiz Linkleri Belirginleştir Resetle Ölçeklendirme Renkler Işıkları Söndür Close Ana Sayfa ARGE Canlı Yayın Coursera Deneyimlerimiz Destek Devam Zorunluluğu Eğitmen Faaliyetler Faaliyetlerimiz Hakkımızda Misyonumuz Tarihçemiz Vizyonumuz İletişim Öğrenci onlineDEU İstatistikler Örnek sayfa podcast Programlarımız Sıkça Sorulan Sorular Yayınlarımız Yönetim Kurulu Yönetim ve Personel Yönetmelik ve Yönergeler