DEÜ Hastanesi Bilgi Sistemleri Koordinatörlüğü (BSK) | DEHIS Probel HBYS EBYS EBYS Destek Arpaboyu Dergisi Anlaşmalı Kurumlar E-karne Yedek Sunucu Menüye Geç Ana Sayfa DEÜ Hastane Otomasyonları Malzeme Yönetim Sistemi Arıza & Bakım Onarım Kan Merkezi Bilgi Sistemi LABORA – Merkez LAboratuvarı Bilgi Sistemi Döner Sermaye Sistemi ARBIS – Arşiv Bilgi Sistemi Ayniyat Bilgisayar Teknik Servis İş Kazası & Çalışan Sağlığı Uyku Merkezi Nöbet Ücretleri Eski Katılım Payları Gündüz Tedavi Merkezi Santral Uygulaması DEHIS Yetki Güvenlik Dış Bağlantılar E-Nabız TÜSEB Projesi Ölüm Bildirim Sistemi İş Göremezlik Uygulaması (SGK) Renkli Reçete Hakkında Bilgi Sistemleri Koordinatörlüğü (BSK) Yardım Teamviewer Uzak Yardım Arıza İzlem Sistemi Yardım Sıkça Sorulan Sorular – SSS DEÜ Hastanesi Bilgi Sistemleri Koordinatörlüğü (BSK) Hakkında Organizasyon Şeması İlgili Birimler Rektörlük Bilgi İşlem Daire Başkanlığı Hastane Teknik Servis Birimi Yardım ve Destek Birimi Sistem Analiz Birimi Hastane Yazılım Geliştirme Birimi Ağ Yöneticisi Sistem Yöneticisi Veritabanı Yöneticisi ve Uygulama Sunucusu Yöneticisi Rektörlük Yazılım Ekibi Sıkça Sorulan Sorular Hakkında DEÜ Hastanesi Bilgi Sistemleri Koordinatörlüğü (BSK), DEÜ Hastanesindeki bilgi teknolojileri ile ilgili iş süreçlerini gerçekleştiren DEÜ Hastanesi Başhekimliği ve Rektörlük Bilgi İşlem Dairesi’ne bağlı bir birimdir. Bilgi Sistemleri Koordinatörlüğünün çalışmaları arasında, bildirilen sorunları kabul edip kayıt altına almak, bildirilen sorunlara ilgili birimleri ile müdahale etmek veya ilgili firmaların müdahale etmesini sağlamak, talep edilen yazılım geliştirmeleri ve güncellemeleri ile ilgili analizleri yapmak, analizi tamamlanmış yazılımları geliştirmek veya ilgili firma tarafından geliştirilmesi için görüşmeler yapmak, gerekli ağ vb. alt yapı çalışmalarını yürütmek ve yönlendirmek, kurumun web ihtiyaçları doğrultusunda çalışmalar yapmak, kurumsal işleyişi iyileştirecek ve kaliteyi artıracak bilgi teknolojisi çözümlerini üretmek, teknolojideki gelişmeleri takip etmek ve gerekli ARGE çalışmalarını yapmak gösterilebilir. Organizasyon Şeması İlgili Birimler Rektörlük Bilgi İşlem Daire Başkanlığı Rektörlük Bilgi İşlem Daire Başkanı, üniversite genelinde kullanılacak bilgi teknolojileri ile ilgili yazılım ve donanımsal süreçlerde karar vericidir. BT süreçlerinin koordinasyonunu sağlar, çalışmaları denetler. Hastane Teknik Servis Birimi Kurumda kullanılan bilgisayarların kurum çalışmalarını aksatmayacak şekilde yapılandırılmasını sağlamak amacıyla gerekli desteği verecek çalışmaları yapmaktadır. Teknik servise bildirilen bilgisayar arızalarını bildirilen birime giderek yerinde çözümler. Arızanın yerinde çözümlenemeyecek biçimde olması durumunda bilgisayarı teknik servise gönderilmesini isteyerek bilgisayar arızalarını giderir. Bilgisayar arızası bildiren kullanıcıya telefon ile gerekli işlemleri yaptırarak sorunun çözümlenmesine destek verir. Gerekirse bilgisayara uzaktan erişim metodlarını kullanarak müdahale ederek sorunu giderir. Network altyapısı kapsamında gerekli olan birimlerde kablolama yapar. Bilgisayarda değişmesi gereken bir donanım mevcut ise ekip sorumlusuna bildirir. Temin edilen donanım malzemesini bilgisayara monte eder. Yardım ve Destek Birimi BSK’ya gelen istek, soru ve sorunları eğer telefon ve mail ile geliyorsa mantis’e kayıt açarak yardım ve destek sağlar. Mantis yolu ile gelen soru , sorun ve talepleri de ilgili BSK’nın ilgili birimine yönlendirir. Sorunun nedenini analiz ederek kendi alanına giren kısmı konusunda gerekli desteği vererek çözer. Kurum çalışanlarının mail adresi alması için gerekli çalışmayı yapar. BSK’nın onayı ile gerektiğinde kullanıcı eğitimi verir. Soru, sorun ve talep bildiren kişiye çözüm süreçleri için gerekli durumlarda geri bildirim yapar. Bilgi Sistemlerini kullanan kurum çalışanlarının imzaladığı ‘Gizlilik Sözleşmesi’ evraklarını teslim alır. Sistem Analiz Birimi Kurumun, yazılım ihtiyaçlarını belirleyerek Bilgi Sistemleri Koordinatörlüğü’ne sunar. İhtiyaç duyulan yazılımların analizini yapar. Yürüttüğü projelerin eğitim dokümanlarını hazırlar. Uygulamaya sunulacak yazılımların testlerini yapar. Takip edilen projelerinin iş akışları çıkarır, gerekli verileri toplar, analiz dökümanları hazırlar ve yazılımcılara iletir. Dışarıdan sağlanan yazılım uygulamalarının eğitimini alarak nasıl çalıştığını en iyi şekilde öğrenir. Gerektiğinde kullanıcı eğitimi verir. Yazılımın çalışması için gerekli veri tanımlamalarını ve kodlamalarını yapar. Hastane Yazılım Geliştirme Birimi Yazılımı gerçekleştirilecek projenin analizini yapar. Projenin kullanılacağı servis, birim veya birimler ile görüşülerek konu hakkında detaylı bilgi alır. Birim sorumlularının eşliğinde süreçler çıkartılır.Bu süreçler gerekirse yazılımın kullanımına uygun olacak şekilde kullanılacak birim veya birimlerde yeniden düzenlenir. Yazılım projesinin veri yapısını hazırlar. Yazılacak ekranlar ve raporları belirler. Ekran tasarımlarını görsel olarak hazırlar ve son kullanıcıya sunarak yazılıma başlanmadan önceki son değişiklikleri yapar. Kullanılacak ekran ve raporların yazılımını yapar. Yazılımın testini gerçekleştirir. Kullanıcılara yönelik yazılım kullanım kılavuzu hazırlar. Yazılan projenin kullanıcı eğitimini verir. Dışarıdan temin edilen bir uygulama için eğitim alır. Yazılımcının müdahale etmesi gereken durum ve yazılımları inceler. Uygulamanın kullanımı sırasında çıkan hataları giderir veya dışarıdan alınan bir uygulamaysa hatayı bizzat tesbit ederek gerekli iletişimi sağlar ve hatanın giderilmesini sağlar. Yazılımın kullanımına yönelik danışmanlık yapar, kullanıcıyı yönlendirir. Ağ Yöneticisi Kurumdaki ağ yönetim faaliyetlerini gerçekleştirir. Firewall üzerindeki kuralları belirler. IDS, Saldırı Tespit sistemlerini yönetir. Router ve Switch’leri konfigüre ederek ağ topolojisini yönetir. DHCP ve DNS sunucularını yönetir Yerel ağdan Internet’e çıkan ve Internet’ten yerel ağa gelen trafiği denetler. Ağ ile ilgili tehditleri tespit edip gerekli önlemleri alır. Sistem Yöneticisi Sunuculara (Mail / FTP / MySQL / Proxy / Web sunucular) işletim sistemi kurulumunu yapar, güncelleme ve versiyon yükselme ve patch yükleme takibini ve çalışmasını yapar. Sunucular arasında geçiş (migration) planlanması ve gerçekleştirilme çalışması yapar. Verilerin yedeklenmesi ile ilgili çalışmaları yapar. Sistem kullanıcılarının açılması, yetkilendirilmesi v.b. kullanıcı yönetimi çalışmalarını yapar. Sunuculardan bildirilen sistem hatalarını kontrol ve takip ederek giderilmesi için gerekli çalışmaları yapar. Sistem güvenlik açıklarıyla ilgili yayınları takip eder. Sanallaştırma sunucularının iş yüklerini takip eder ve kaynaklarını planlar. Veritabanı Yöneticisi ve Uygulama Sunucusu Yöneticisi Sunuculara uygulama programlarının kurulumunu yapar, güncelleme ve versiyon yükselme çalışması yapar. Veritabanı sunucusuna kurulum yapar ve günceller. Veritabanın yüksek performans ile çalışmasını engelleyecek konuları rutin olarak takip eder ve çözümler. Veritabanına erişim haklarını düzenler. Veritabanı yedekleme işlemlerini kontrol ve takip eder. Uygulama sunucuları ve veritabanı sunucularından gelen hata uyarılarını takip eder ve çözümler. Rektörlük Yazılım Ekibi Üniversite genelinde kullanılan yazılımları geliştirir. Sağlık kampüsünde kullanılan, bilgi işlem dairesi tarafından geliştirilen başlıca yazılımlar şunlardır: DEBIS Öğrenci İşleri Personel İşleri Maaş İşleri Akademik CV Öğretim Üyesi Not Girişi Ek Ders Modülü Tıp Etik Kurulu BAPSİS DEÜ BİD otomasyon yazılımlarının tam listesi için tıklayınız . DAP – Destekleyicili Araştırma Projeleri BİD Raporlama Aracı(BIRA) BİD Form Derleme (BIDORA) Eduroam Ayarları Proxy Erişim Listesi Hematoloji Bilgi Sistemi (HEMCIS) Hematoloji Kırmızı Dosya Çalışan Sağlığı Birimi © DEÜ Bilgi İşlem Dairesi