Bilgi Sistemleri Koordinatörlüğü – Sık Sorulan Sorular – SSS | DEHIS Probel HBYS EBYS EBYS Destek Arpaboyu Dergisi Anlaşmalı Kurumlar E-karne Yedek Sunucu Menüye Geç Ana Sayfa DEÜ Hastane Otomasyonları Malzeme Yönetim Sistemi Arıza & Bakım Onarım Kan Merkezi Bilgi Sistemi LABORA – Merkez LAboratuvarı Bilgi Sistemi Döner Sermaye Sistemi ARBIS – Arşiv Bilgi Sistemi Ayniyat Bilgisayar Teknik Servis İş Kazası & Çalışan Sağlığı Uyku Merkezi Nöbet Ücretleri Eski Katılım Payları Gündüz Tedavi Merkezi Santral Uygulaması DEHIS Yetki Güvenlik Dış Bağlantılar E-Nabız TÜSEB Projesi Ölüm Bildirim Sistemi İş Göremezlik Uygulaması (SGK) Renkli Reçete Hakkında Bilgi Sistemleri Koordinatörlüğü (BSK) Yardım Teamviewer Uzak Yardım Arıza İzlem Sistemi Yardım Sıkça Sorulan Sorular – SSS Bilgi Sistemleri Koordinatörlüğü – Sık Sorulan Sorular – SSS 1. Bilgisayarla ilgili bir problemim var. Nereden yardım alabilirim? – Yardım ve Destek Birimimize 22121 nolu telefon ile arayarak veya “ yardim.destek@deu.edu.tr ” e-posta adresine e-posta göndererek sorununuzu iletebilirsiniz. 2. DEÜ e-posta adresi almam gerekiyor. Ne yapmalıyım? – DEÜ kimlik kartınız ile birlikte Rektörlük Bilgi İşlem Dairesi’ne veya Yardım ve Destek Birimine başvurmanız gerekmektedir. 3. DEÜ e-posta şifremi unuttum ve şifremi sıfırlamak istiyorum. Ne yapmalıyım? – DEÜ kimlik kartınız ile birlikte Rektörlük Bilgi İşlem Dairesi’ne veya Yardım ve Destek Birimine başvurmanız gerekmektedir. 4. hastane.deu.edu.tr adresinde yapılmasını istediğim bir güncelleme var. Kime nasıl ulaşabilirim? – Hastane web adresi ile ilgili isteklerinizi yine yardım ve destek birimine iletebileceğiniz gibi, “ hastaneweb@deu.edu.tr ” adresine de iletebilirsiniz. 5. Akademik CV ile ilgili bir problemim var. Nereden yardım alabilirim? – Yardım ve Destek Birimimize 22121 nolu telefon ile arayarak sorununuzu iletebilirsiniz. 6. Akademik CV ’de yetkiler ve ekranlar ile ilgili bir problemim var. Nereden yardım alabilirim? – Akademik CV, Rektörlük bilgi işlem yazılım ekibi tarafından destek verilen bir yazılımdır. 21501 nolu dahili telefon dan ilgili arkadaşa ulaşabilirsiniz. 7. Öğrenci Not Girişi ile ilgili bir problemim var. Nereden yardım alabilirim? – Yardım ve Destek Birimimize 22121 nolu telefon ile arayarak sorununuzu iletebilirsiniz. 8. Öğrenci Not Girişin ‘de yetkiler ve ekranlar ile ilgili bir problemim var. Nereden yardım alabilirim? – Öğrenci Not Girişi, Rektörlük bilgi işlem yazılım ekibi tarafından destek verilen bir yazılımdır. 21501 nolu dahili telefon dan ilgili arkadaşa ulaşabilirsiniz. 9. Öğrenci İşleri ile ilgili bir problemim var. Nereden yardım alabilirim? – Yardım ve Destek Birimimize 22121 nolu telefon ile arayarak sorununuzu iletebilirsiniz. 10. Öğrenci İşlerin ‘de yetkiler ve ekranlar ile ilgili bir problemim var. Nereden yardım alabilirim? – Öğrenci İşleri, Rektörlük bilgi işlem yazılım ekibi tarafından destek verilen bir yazılımdır. 21501 nolu dahili telefon dan ilgili arkadaşa ulaşabilirsiniz. 11. ProBel şifremi unuttum ve şifremi sıfırlamak istiyorum. Ne yapmalıyım? – ProBel ekranında kullanıcı adınızı girdikten sonra ekranda olan “ Şifremi Unuttum! ” butonunu kullanarak şifrenizin size mesaj olarak iletilmesini sağlayabilirsiniz. 12. ProBel şifrem kilitlendi. Ne yapmalıyım? – Kullanıcı adınızı yazdıktan sonra “ Enter ” yapıp ekranınıza gelen “ Şifreniz kilitlenmiştir. Yeni şifreniz telefonunuza gönderilsin mi? ” sorusuna “ Evet ” butonunu tıklayarak şifrenizi alabilirsiniz. 13. ProBel yetkisi istiyorum. Ne yapmalıyım? – (Doktor, Hoca): Yardım ve Destek Birimimize 22121 nolu telefon ile arayarak sorununuzu iletebilirsiniz. – (Asistan, Hemşire, Sekreter): Birim sorumlusu tarafından “ yardim.destek@deu.edu.tr ” e-posta adresine e-posta gönderilmesini sağlayarak sorununuzu iletebilirsiniz. 14. Hasta çağırma ve bilgilendirme ekranları çalışmıyor. Ne yapmalıyım? – Yardım ve Destek Birimimize 22121 nolu telefon ile arayarak sorununuzu iletebilirsiniz. 15. Renkli reçete yazamıyorum. Ne yapmalıyım? – Yardım ve Destek Birimimize 22121 nolu telefon ile arayarak sorununuzu iletebilirsiniz. 16. E-imza şifremi unuttum. Ne yapmalıyım? – Yardım ve Destek Birimimize 22121 nolu telefon ile arayarak sorununuzu iletebilirsiniz. 17. E-imza şifrem kilitlendi. Ne yapmalıyım? – Yardım ve Destek Birimimize 22121 nolu telefon ile arayarak sorununuzu iletebilirsiniz. 18. Yazıcı, barkod yazıcı, bilgisayar, monitör, tarayıcı çalışmıyor. Ne yapmalıyım? – Yardım ve Destek Birimimize 22121 nolu telefon ile arayarak sorununuzu iletebilirsiniz. 19. Mouse veya klavyem çalışmıyor. Ne yapmalıyım? – Donanımları bir personel ile “ Bilgi İşlem Teknik Servis ” e göndererek sorununuzu iletebilirsiniz. 20. USB kablosu, ethernet kablosu, güç (power) kablosu, VGA kablosu, DVI kablosu veya HDMI kablosu istiyorum. Nasıl temin edebilirim? – “ Bilgi İşlem Teknik Servis ” e talebinizi iletebilirsiniz. Eğer ilgili donanımlar mevcut ve talebiniz onaylanırsa bir personel göndererek bu donanımları temin edebilirsiniz. 21. DEÜ mail adresime mail alamıyorum. Ne yapmalıyım? – Mailler ile ilgili sorunlarda 29063 nolu telefon ile “ Devrim Sipahi ” ile görüşerek sorununuzu iletebilirsiniz. 22. Hasta verileri istiyorum. Ne yapmalıyım? – İstenilen “ hastalık kodu ” veya “ tetkik kodu ”, istenilen “ tarih aralığı ” belirterek, kişisel ve iletişim bilgilerini yazarak “ Başhekimlik ” birimine yazılı olarak iletebilirsiniz. 23. Bilgi İşlem Teknik Servise cihaz bıraktım ve durumunu öğrenmek istiyorum. Ne yapmalıyım? – DEHIS’e kullanıcı adınız ve şifreniz ile giriş yaptıktan sonra üst kısımda “ Bana Özel ” menüsü altında “ Arıza İzlem Sistemi ” bağlantısını açınız. Buradan Teknik Hizmetler Müdürlüğü’ne ve “Bilgi İşlem Teknik Servisi”ne bildirdiğiniz arızaları izleyebilirsiniz. Teknik servis’e bildirdiğiniz arıza için “ Bilgi İşlem Arıza Sorgu ” bağlantısını açıp “ Teknik Servis Arıza No ” sahasını doldurunuz. 24. Bilgisayarı internete açtırmak istiyorum. Ne yapmalıyım? – Internet kısıtlamaları Başhekimlik kararı ile alınmıştır. Başhekimlik tarafından yazılı bir onay alınması halinde Bilgi İşlem Teknik Servis Sorumlusu ile görüşebilirsiniz. DAP – Destekleyicili Araştırma Projeleri BİD Raporlama Aracı(BIRA) BİD Form Derleme (BIDORA) Eduroam Ayarları Proxy Erişim Listesi Hematoloji Bilgi Sistemi (HEMCIS) Hematoloji Kırmızı Dosya Çalışan Sağlığı Birimi © DEÜ Bilgi İşlem Dairesi