Fakülte Yönetimi | Hemşirelik Fakültesi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Fakültemiz Hakkımızda Kurucumuz Tanım ve Tarihçe Misyon Vizyon ve Amaç Dekanımızın Mesajı Fiziksel Donanım Eğitim Alanları/Derslikler Toplantı Konferans Salonları Akademik ve İdari Personel Hizmet Alanları Yönetim Fakülte Yönetimi Fakülte Kurulu Fakülte Yönetim Kurulu Akademik Akademik Kadro Sayıları Anabilim Dalları Misafir Öğretim Üyeleri Komiteler İdari Personel Merkezler Başarılarımız Akademik Başarılarımız Öğrencilerimizin Başarıları İlgili Form ve Dilekçeler Faydalı Bağlantılar Mesleki Dernekler Sivil Toplum Örgütleri Bilimsel Merkezler Resmi Kurumlar Eğitim Eğitimin Özellikleri Program Kazanımları Akademik Takvim Simülasyon Laboratuvarları Teşekkür Metni WEB Tanıtım Güncel Durum Lisans Öğrenci Sayıları Tercih Edilme Oranları Kayıtlı Öğrenci Sayıları Mezun Öğrenci Sayısı Eğitim Öğretim Planı ve Programı Danışmanlık Mevzuat Geri Bildirim Lisansüstü Yüksek Lisans Programları Doktora Programları Ders Bilgi Paketleri Öğrenci Toplulukları Dokuz Eylül Üniversitesi Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı Dokuz Eylül Üniversitesi Kütüphanesi BOLOGNA Erasmus FARABİ Engelsiz Dokuz Eylül Kariyer Planlama Burslar E-Dergi Etkinlikler Bilimsel Etkinlikler Sosyal Etkinlikler Sosyal Sorumluluk Etkinlikleri Kurumun Etkinlikleri İletişim Telefon Rehberi Adres Bilgileri Ulaşım Geri Bildirim Fakülte Yönetimi DEKAN Prof. Dr. Şeyda SEREN İNTEPELER Email: seyda.seren@deu.edu.tr Tel: +90 232 412 47 50 Prof. Dr. Şeyda Seren İntepeler Lisans eğitimini 1995 yılında İstanbul Üniversitesi Florence Nightingale Hemşirelik Yüksekokulu’nda, yüksek lisans eğitimini 1998’de Dokuz Eylül Üniversitesi Sağlık Bilimleri Enstitüsü Hemşirelikte Yönetim Ana Bilim Dalı’nda (ABD), doktora eğitimini 2005’te İstanbul Üniversitesi Sağlık Bilimleri Enstitüsü Hemşirelikte Yönetim ABD’da tamamlamıştır. Yaklaşık dört yıl özel ve üniversite hastanesinde nöroloji, göğüs, nöroşirurji ve karma servislerde klinik hemşireliği deneyimi bulunmaktadır. 1997 yılında araştırma görevlisi, 2006 yılında öğretim görevlisi ve aynı yıl yardımcı doçentlik,  2011 yılında doçentlik, 2017 yılında da profesörlük unvanını almış olup, 2012 yılından itibaren Dokuz Eylül Üniversitesi Hemşirelik Fakültesi Hemşirelikte Yönetim ABD’da Ana Bilim Dalı Başkanı olarak görev yapmaktadır. Kalite yönetimi, hasta güvenliği, örgüt kültürü ve iklimi, değişim yönetimi konularında çok sayıda yönettiği lisansüstü tezleri, ulusal ve uluslararası dergilerde yayınları, kitap bölümü ve çeviri kitap bölüm yazarlığı, ulusal/uluslararası Bilimsel Araştırma Projelerinde proje yöneticiliği, ulusal/uluslararası bilimsel faaliyetlerde düzenleyici görevi, sözel ve poster bildirileri ile araştırma ve yayın ödülleri mevcuttur. Türk Hemşireler Derneği, İzmir Çağdaş Hemşirelik Araştırma ve Geliştirme Derneği, Hemşirelikte Araştırma ve Geliştirme Derneği, İş Sağlığı Hemşireliği Derneği, Hemşirelik Eğitimi Derneği ve Hemşirelik Lisans Programlarını Değerlendirme ve Akreditasyon Derneği’nde üyeliği ve yönetim kurulu üyeliği ile mesleki derneklere katkı vermektedir. Dokuz Eylül Üniversitesi Hemşirelik Fakültesi E-Dergi’sinde editörlük ve birçok ulusal/uluslarası bilimsel dergilerde hakemlik yapmaktadır. Halen Dokuz Eylül Üniversitesi Hemşirelik Fakültesi’nde  dekan, fakülte yönetim kurulu başkanı, fakülte kurulu başkanı, sağlık bilimleri enstitüsü enstitü yönetim kurulu üyesi ve Hemşirelik Yönetimi Anabilim Dalında başkanı olarak görev yapmaktadır. İngilizce bilen İntepeler evli ve iki çocuk annesidir. DEKAN YARDIMCISI Prof. Dr. Zekiye ÇETİNKAYA DUMAN Email: zekiyecetinkaya@yahoo.com DEKAN YARDIMCISI Doç. Dr.Gülşah GÜROL ARSLAN Email: gulsah.arslan@deu.edu.tr Tel: +90 232 412 47 52 Doç . Dr. Gülşah Gürol Arslan, Ege Üniversitesi Hemşirelik Yüksekokulu’ndan 1999 yılında mezun oldu. Ege Üniversitesi Sağlık Bilimleri Enstitüsü Hemşirelik Esasları Anabilim Dalında 2003 yılında Yüksek lisans, 2007 yılında da doktora öğrenimini tamamladı. Araştırma Görevlisi olarak başladığı meslek yaşamında 2000-2003 yılları arasında Ege Üniversitesi Hemşirelik Yüksekokulu’nda, 2004-2011 yılları arasında da Celal Bayar Üniversitesi Sağlık Yüksekokulu’nda Öğretim Görevlisi olarak çalıştı. 2011 yılında Öğretim Görevlisi olarak çalışmaya başladığı Dokuz Eylül Üniversite Hemşirelik Yüksekokulu’nda aynı yıl Yardımcı Doçent olarak görevine devam etti. DEÜ Hemşirelik Fakültesi Hemşirelik Esasları Anabilim Dalı’nda 2012-2014 yılları arasında Anabilim Dalı Başkanlığı görevinde bulundu. Doçent unvanı 2019 yılında aldı. Hemşirelik Esasları alanında çok sayıda ulusal ve uluslararası dergilerde yayınları, Bilimsel Araştırma Projelerinde proje yöneticiliği, çok sayıda kongrede sözel ve poster bildirileri, kitap bölümü ve çeviri kitap bölüm yazarlığı bulunmaktadır. Başta Hemşirelik Esasları alanı olmak üzere hemşirelik alanı ile ilgili çeşitli bilimsel toplantılarda konuşmacı, eğitimci ve katılımcı olarak yer aldı. Uzmanlık alanı ile ilgili çeşitli sertifikaları ve birincilik/ikincilik ödülleri bulunmaktadır. 2011 yılından itibaren aynı kurumda öğretim üyesi olarak çalışan Gülşah Gürol Arslan lisans derslerinde koordinatör ve öğretim üyesi, DEÜ Hemşirelik Fakültesi komisyonlarında da komisyon başkanı ve üyesi olarak yer almaktadır. DEÜ Sağlık Bilimleri Enstitüsü Hemşirelik Esasları Yüksek lisans ve doktora programlarını yürütmektedir. Dokuz Eylül Üniversitesi Hemşirelik Fakültesi E-Dergi’nde bölüm editörlüğü, birçok ulusal ve uluslararası bilimsel dergilerde hakemlik yapmaktadır. Halen Dokuz Eylül Üniversitesi Hemşirelik Fakültesi’nde Dekan yardımcısı, yönetim kurulu üyesi ve Hemşirelik Esasları Anabilim Dalında öğretim üyesi olarak görev yapmaktadır. SENATO ÜYESİ Doç Dr. N eslihan GÜNÜŞEN Email: neslihan.partlak@deu.edu.tr Tel: +90 232 412 47 81 Neslihan GÜNÜŞEN, 2000 yılında Hemşirelikte lisans eğitimini Bülent Ecevit Üniversitesinde tamamladıktan sonra, yüksek lisans ve doktora eğitimini Dokuz Eylül Üniversitesi Psikiyatri Hemşireliği alanında tamamlamış, beş yıl psikiyatri klinik hemşiresi olarak görev yapmış, 8 yıl araştırma görevlisi olarak DEÜ Hemşirelik Fakültesinde görev almış, 2010 yılında Dr. Öğretim üyesi olmuş, 2015 yılında Doçent ünvanını almıştır. Halen aynı kurumda öğretim üyesi olarak görev yapmaktadır. Kendisi eğitimde aldığı aktif görevlerin yanısıra onkoloji hastaları ve bakım veren hemşirelerle iletişim, ruh sağlığını koruma ve geliştirme, tükenmişlik, şefkat yorgunluğu alanlarında çalışmalar yapmaktadır. FAKÜLTE SEKRETERİ Mukaddes AKKEÇELİ Email: mukaddes.akkeceli@deu.edu.tr Tel: +90 232 412 47 54 Mukaddes Akkeçeli 1969 Bergama /İzmir doğumludur. İlk, orta ve lise eğitimini Bergama/İzmir’de tamamladı. Ön Lisans Eğitimini 1988 yılında Trakya Üniversitesinde tamamladı. Lisans eğitimini 2002 yılında Anadolu Üniversitesi İktisat Fakültesinde tamamladı. Mesleki yaşamına 1989 yılında İzmir Büyükşehir Belediyesi İZSU Bilgi İşlem Biriminde başladı. 02/11/1992-25/06/1993 tarihleri arasında Bergama Alacalar Köyünde, öğretmen olarak çalıştı. Dokuz Eylül Üniversitesinde 1993 yılında göreve başladı. 2004 yılında DEÜ. Hemşirelik Yüksekokulu’nda Yüksekokul Sekreteri olarak çalıştı. 15.04.2013-30.03.2015 tarihleri arasında DEÜ.Hemodiyaliz ve Transplantasyon Enstitüsü’nde, 2015 yılında İzmir Biyotıp ve Genom Enstitüsünde Enstitü Sekreteri olarak çalıştı.  2016 yılında DEÜ Seferihisar Fevziye Hepkon Uygulamalı Bilimler Yüksekokulu’nda Yüksekokul Sekreteri olarak çalıştı. 05.10.2017 tarihinden itibaren Dokuz Eylül Üniversitesi Hemşirelik Fakültesi’nde Fakülte Sekreter Vekili olarak çalışmaktadır. Akkeçeli  Kurumsal  İletişim ve Koordinasyon, Stres Yönetimi, Toplam Kalite Yönetimi Eğitimi, Kalite Yönetim Sistemleri Temel Eğitimi, Etkili ve Güzel Konuşma Eğitim ve Seminerlerine katılmıştır. Akkeçeli evli ve iki çocuk annesidir. Duyurular Mezun Bilgi Formu Evde Bakım Merkezi Destek Grup Toplantıları Elektronik Fetal İzlem Kursu (24 Haziran 2021) 2020-2021 Eğitim-Öğretim Yılı Bahar Yarıyılı Ara Sınav, Yarıyıl Sonu (Final) ve Bütünleme 2020-2021 Bahar Yarıyılı Akademik Danışmanlık Covid-19 Pandemi Sürecinde Hemşirelik Eğitim ve Uygulamalarının Geliştirilmesi Yetenek Kapısı Dokuz Eylül Üniversitesi 2020-2021 Öğretim Yılı Akademik Takvimi 2019-2020 EĞİTİM-ÖĞRETİM YILI BAHAR YARIYILINDA MEZUNİYET AŞAMASINA GELEN ÖĞRENCİLERİMİZİN DİKKATİNE! T.C. Sağlık Bakanlığı COVID-19 Enfeksiyonu Rehberi Follow @hemsirelikdeu © Dokuz Eylül Üniversitesi - Hemşirelik Fakültesi