Sosyal Sorumluluk Etkinlikleri | Hemşirelik Fakültesi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Fakültemiz Hakkımızda Kurucumuz Tanım ve Tarihçe Misyon Vizyon ve Amaç Dekanımızın Mesajı Fiziksel Donanım Eğitim Alanları/Derslikler Toplantı Konferans Salonları Akademik ve İdari Personel Hizmet Alanları Yönetim Fakülte Yönetimi Fakülte Kurulu Fakülte Yönetim Kurulu Akademik Akademik Kadro Sayıları Anabilim Dalları Misafir Öğretim Üyeleri Komiteler İdari Personel Merkezler Başarılarımız Akademik Başarılarımız Öğrencilerimizin Başarıları İlgili Form ve Dilekçeler Faydalı Bağlantılar Mesleki Dernekler Sivil Toplum Örgütleri Bilimsel Merkezler Resmi Kurumlar Eğitim Eğitimin Özellikleri Program Kazanımları Akademik Takvim Simülasyon Laboratuvarları Teşekkür Metni WEB Tanıtım Güncel Durum Lisans Öğrenci Sayıları Tercih Edilme Oranları Kayıtlı Öğrenci Sayıları Mezun Öğrenci Sayısı Eğitim Öğretim Planı ve Programı Danışmanlık Mevzuat Geri Bildirim Lisansüstü Yüksek Lisans Programları Doktora Programları Ders Bilgi Paketleri Öğrenci Toplulukları Dokuz Eylül Üniversitesi Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı Dokuz Eylül Üniversitesi Kütüphanesi BOLOGNA Erasmus FARABİ Engelsiz Dokuz Eylül Kariyer Planlama Burslar E-Dergi Etkinlikler Bilimsel Etkinlikler Sosyal Etkinlikler Sosyal Sorumluluk Etkinlikleri Kurumun Etkinlikleri İletişim Telefon Rehberi Adres Bilgileri Ulaşım Geri Bildirim Sosyal Sorumluluk Etkinlikleri Türkiye Muharip Gaziler Derneği Karşıyaka Şubesi tarafından 24 Mayıs 2019 Cuma günü saat 15.00’de “Gönüllere Dokunmak” konulu sunum yapıldı. Toplumsal duyarlılık dersi kapsamında, öğrencilerimizin organize ettiğin 22 Mayıs 2019 Çarşamba günü 11.30-13.30 saatleri arasında Fakültemiz bahçesinde kermes düzenlenmiştir. Kermeste  zihinsel engelli bireylerin el ürünlerinin satılmıştır. “HEF 2076 Adli Hemşirelik” seçmeli dersi kapsamında Toplumsal Cinsiyet Eşitliği konusunda deneyim ve projelerini paylaşmak üzere, İzmir Valiliği AB ve Dış İlişkiler Bürosu Proje Uzmanı Fatma SUSAM ÖZSAYIN , 24 Nisan 2019 tarihinde 10.30-12.15 saatleri arasında  dersimize konuk oldu. Toplum ve çocuk sağlığı kapsamında fakültemiz Araştırma Görevlisi Emel Sütsünbüloğlu Başöğretmen Atattürk İlk/Ortaokulu 3.sınıf öğrencilerine Sağlıklı ve Dengeli Beslenme konusu sunum gerçekleştirdi. Engelliler Haftası kapsamında Engelli Farkındalığını arttırmak için Halk Sağlığı Anabilim Dalı Başkanı Doç.Dr.Gülendam KARADAĞ,  06.12.2018 Perşembe günü 12.30-13.30 saatleri arasında, “Engelliliğin Toplumsal Yönü” konulu  sunum gerçekleştirdi. Fakültemiz Uyuşturucu ve AIDS ile Mücadele Topluluğu (UYAD) Öğrenci Hemşireleri Derneği (ÖHDER) ile birlikte “Önyargı HIV’den Çok Daha Bulaşıcı Bir Virüstür!” konulu semineri 03 Aralık 2018 Pazartesi günü saat 12.30-14.30 arasında gerçekleştirildi. Fakültemiz Organ Bağışı Klubü organ bağışı farkındalığını arttırmak için  İzmir büyükşehir belediyesi ile işbirliği ile İzmir Tarihi Havagazı Fabrikası Gençlik Merkezinde deuobak ve Balçova Sağlık Müdürlüğü ile birlikte 29.11.2018 tarihinde 18.00-20.00 saatleri arasında etkinlik gerçekleştirdi. Etkinlikte Gönüllülük ile ilgili Görkem Başaran ( İBB sosyal projelerde iletişim uzmanı ) ; O rgan bağışı ve ülkemizdeki durumu ile ilgili Rahmi Bayhan ( Atatürk Eğitim ve Araştırma Hastanesi Organ Nakli Koordinatörü ); DEÜ Organ Bağışı Topluluğu, tanıtımı için Büşra Teke (D EÜ Hemşirelik Fakültesi öğrencis i) sunumlarını yaptılar. DEU Hemşirelik Fakültesi Müzik ve Ritim Topluluğu farkındalığa destek olmak için bir müzik dinletisi gerçekteştirdi. Fakültemiz Organ Bağışı Kulübü öğrencilerimizden Halil Ortarık, Büşra Teke ve Pınar Başer, 09 Kasım 2018 Cuma günü TRT Radyo Haber “Söyleyeceklerimiz Var” canlı yayın programında Organ Bağışı ve Kulübümüz hakkında konuşmuşlardır Fakültemiz Organ Bağışı Kulübü 8 Kasım 2018 Perşembe günü 15.00-17.00 saatleri arasında DEÜ Tıp Fakültesi Kurucu Öğretim Üyeleri Konferans salonunda  “Kornea İkilisi” etkinliği düzenlenmiştir. Fakültemiz Öğrenci Akreditasyon Grubu ve HEF 4089 Hemşirelikte Liderlik Becerilerini Geliştirme dersini alan öğrencilerimiz işbirliği içerisinde okulumuz bahçesinin yeşillendirilmesi ve çevre bilincinin kazandırılması amacıyla akreditasyon faaliyetleri kapsamında, 100 adet ağaç, fidan ve çiçek dikimi gerçekleştirmişlerdir. Fakültemizin destek verdiği, Öğretim Üyemiz Dr.Öğr.Üyesi Burcu AKPINAR SÖYLEMEZ ve DEÜ Hastanesi Geriatri BD. Öğretim Üyesi Prof.Dr.Ahmet Turan IŞIK’ın editörlüğünü yaptığı “Bakım Veren Bülteni” ilk sayısını çıkarmıştır. Yaşlılarımıza ve yakınlarına yararlı olmasını diler, Fakülte olarak destek olmaktan mutluluk duyarız. 11 Ekim 2018 de Organ Bağışı Klubü öğrencileri ile İzmir Büyükşehir Belediyesi görevlileri arasında sağlanan işbirliği sonucu Organ Bağışı projesini hemşirelik fakultesi öğrencilerine tanıtım yapılmıştır. 2 Mayıs 2018 Organ Bağışında Mitler ve Gerçekler 2 Mayıs 2018 tarihinde Oragn Bağışı Öğreci Kulubü tarafından “Organ Bağışında Mitler ve Gerçekler” isimli etkinlik gerçekleştirilmiştir. Etknilikte organ nakli kordinatörü Dr. Rahmi Baykan, etik kurul üyesi Öğr. Gör. Uzman Dr. Cemal Hüseyin Güvercin, Karşıyaka ilçe müftüsü İsa Gürler,  komiser Erman Karaarslan davetli konuşmacı olarak yer almıştır. Hemşirelik Fakültesi 3. sınıf öğrencilerinin 2017-2018 eğitim öğretim yılında İzmir Şizofreni Dayanışma Derneği ve İzmir Tolum Ruh sağlığı merkezlerine kayıtlı hastaların katılımı ile İzmir İncialtı Kent Ormanında gerçekleştirilmiştir. Hemşirelik Fakültesi 3. sınıf Öğrencilerinin 2016-2017 öğretim yılında İzmir Şizofreni Dayanışma Derneği ile kermes etkinliği yapmıştır. Duyurular Mezun Bilgi Formu Evde Bakım Merkezi Destek Grup Toplantıları Elektronik Fetal İzlem Kursu (24 Haziran 2021) 2020-2021 Eğitim-Öğretim Yılı Bahar Yarıyılı Ara Sınav, Yarıyıl Sonu (Final) ve Bütünleme 2020-2021 Bahar Yarıyılı Akademik Danışmanlık Covid-19 Pandemi Sürecinde Hemşirelik Eğitim ve Uygulamalarının Geliştirilmesi Yetenek Kapısı Dokuz Eylül Üniversitesi 2020-2021 Öğretim Yılı Akademik Takvimi 2019-2020 EĞİTİM-ÖĞRETİM YILI BAHAR YARIYILINDA MEZUNİYET AŞAMASINA GELEN ÖĞRENCİLERİMİZİN DİKKATİNE! T.C. Sağlık Bakanlığı COVID-19 Enfeksiyonu Rehberi Follow @hemsirelikdeu © Dokuz Eylül Üniversitesi - Hemşirelik Fakültesi