Tüm Duyurular | Kalite Komisyonu – DEU | Page 2 Menüye Geç Anasayfa Kurumsal Üniversitemiz Tarihçesi Misyon, Vizyon ve Temel Değerler Teşkilat Şemaları Kalite Politikamız Hakkımızda Kalite Koordinatörlüğü Dokuz Eylül Üniversitesi Kalite Komisyonu Üyeleri Kalite Komisyonunun Görevleri Alt Komisyonlar Birim Kalite Komisyonları İdari Birimler Kalite Komisyonları Fakülteler Birim Kalite Komisyonları Enstitüler Birim Kalite Komisyonları Yüksekokullar ve Meslek Yüksekokulları Birim Kalite Komisyonları Araştırma ve Uygulama Merkezleri Kalite Komisyonları Mevzuat Dış Mevzuat İç Mevzuat Dokümanlar / Raporlar / Formlar Akreditasyon İletişim Anasayfa Tüm Duyurular Tüm Duyurular Güncel Arşiv Tüm Duyurular Prof. Dr. Berna MUSAL “YÖKAK Kurumsal Dış Değerlendirme Programı, Dış Değerlendirme Deneyim Paylaşımı” 10 Şubat 2020 Tarihinde DESEM Bordo Salonda saat 10:00 da eğitim Kalite... Devamı Memnuniyet Anketleri Yüksek Öğretim Kalite Güvence Yönetmeliği hükümleri uyarınca Üniversitemizde yürütülmekte olan kalite çalışmalarının bir parçası olarak, Üniversitemiz; Akademik Personel Memnuniyet Anketi... Devamı İzmir’in Ekonomi Zirvesi Danışma Kurulunda Bir Araya Geldi Haberin detayı için lütfen aşağıda yer alan linki tıklayınız İzmir’in Ekonomi Zirvesi Danışma Kurulunda Bir Araya Geldi. Devamı *YÖKAK  Kurumsal Dış Değerlendirme ve Akreditasyon Ölçütleri (Sürüm 2.0) ve Kurum İç Değerlendirme Raporu (KİDR) Hazırlama Kılavuzu (Sürüm 2.0) yayımlandı. Kurumsal Dış Değerlendirme ve Akreditasyon Ölçütleri (Sürüm 2.0)  Kurum İç Değerlendirme Raporu (KİDR) Hazırlama Kılavuzu (Sürüm 2.0) Devamı *Dokuz Eylül Üniversitesi Kalite Komisyon Üye Listesi güncellendi Üniversite Senatosunun 03.12.2019 tarih ve 522/5 sayılı kararı ile Dokuz Eylül Üniversitesi Kalite Koordinatörlüğü ve Kalite Komisyonu Yönergesinin 4. maddesinin... Devamı Yükseköğretim Kalite Kuruluna Öğrenci Üye Belirlenmesine İlişkin İlke ve Esaslar yayımlandı Yükseköğretim Kalite Güvencesi ve Yükseköğretim Kalite Kurulu Yönetmeliği’nin 5. maddesinin ikinci fıkrası gereğince; “Yükseköğretim Kalite Kuruluna Öğrenci Üye Belirlenmesine İlişkin... Devamı Yükseköğretim Kalite Güvencesi ve Yükseköğretim Kalite Kurulu Yönetmeliği Yayımlandı. 2547 sayılı Yüksek öğretim Kanunu Ek Madde 35 hükümleri kapsamında; Yükseköğretim Kalite Kurulunun çalışma usul ve esasları ile yükseköğretim kurumlarında... Devamı “Üniversite sıralamasında kullanılan ulusal ve uluslararası endeksler hakkında bilgilendirme toplantısı” Üniversitemizin Değerli Birim Kalite Komisyon Üyeleri; Kalite Komisyonu çalışmaları kapsamında; 09 Nisan 2018 Pazartesi günü saat 13:30’da (Tınaztepe Kampüsü) İşletme... Devamı YÖK Kalite Kurulu Güncel Dökumanları YÖK Kalite Kurulu Güncel Dökumanları için tıklayınız. Devamı Kurum İç Değerlendirme Raporu Hazırlama Kılavuzu ve Kurumsal Dış Değerlendirme Kılavuzu Güncellendi. (30.06.2017) Kurum İç Değerlendirme Raporu Hazırlama Kılavuzu ve Kurumsal Dış Değerlendirme Kılavuzu Güncellendi. (30.06.2017) Devamı Sonraki >> İzmir’in Ekonomi Zirvesi Danışma Kurulunda Bir Araya Geldi Haberin detayı için lütfen aşağıda yer alan linki tıklayınız İzmir’in Ekonomi Zirvesi Danışma Kurulunda Bir Araya Geldi. Devamı *YÖKAK  Kurumsal Dış Değerlendirme ve Akreditasyon Ölçütleri (Sürüm 2.0) ve Kurum İç Değerlendirme Raporu (KİDR) Hazırlama Kılavuzu (Sürüm 2.0) yayımlandı. Kurumsal Dış Değerlendirme ve Akreditasyon Ölçütleri (Sürüm 2.0)  Kurum İç Değerlendirme Raporu (KİDR) Hazırlama Kılavuzu (Sürüm 2.0) Devamı *Dokuz Eylül Üniversitesi Kalite Komisyon Üye Listesi güncellendi Üniversite Senatosunun 03.12.2019 tarih ve 522/5 sayılı kararı ile Dokuz Eylül Üniversitesi Kalite Koordinatörlüğü ve Kalite Komisyonu Yönergesinin 4. maddesinin... Devamı Kurum İç Değerlendirme Raporu Hazırlama Kılavuzu Sürüm 1.4 Yayımlanmıştır. Kurum İç Değerlendirme Raporu Hazırlama Kılavuzu Sürüm 1.4 Yayımlanmıştır. Sürekli iyileştirme çalışmaları kapsamında; Kurum İç Değerlendirme Raporu (KİDR) Hazırlama Kılavuzu,... Devamı 2017 Yılı Kurumsal Geri Bildirim Raporları yayınlandı Yükseköğretim Kalite Kurulu 2017 yılı Kurumsal Geri Bildirim Raporlarını web sayfasında yayınladı.. DEÜ 2017 Yılı kurumsal Geri bildirim Raporu için... Devamı Değerlendirici Aday Başvuru Sistemi Yükseköğretim Kalite Kurulu tarafından yürütülen Kurumsal Dış Değerlendirme Programı kapsamında yükseköğretim kurumlarının eğitim-öğretim, araştırma-geliştirme ve toplumsal katkı faaliyetleri ile idarî... Devamı YÜKSEKÖĞRETİM KALİTE KURULU TOPLANTISI DEÜ’DE GERÇEKLEŞTİRİLDİ http://haber.deu.edu.tr/yuksekogretim-kalite-kurulu-toplantisi-deude-gerceklestirildi/ Devamı “Üniversite sıralamasında kullanılan ulusal ve uluslararası endeksler hakkında bilgilendirme toplantısı” yoğun katılımla gerçekleşti. Kalite Komisyonu çalışmaları kapsamında; 09 Nisan 2018 Pazartesi günü saat 13:30’da (Tınaztepe Kampüsü) İşletme Fakültesi Konferans Salonunda “Üniversite sıralamasında kullanılan... Devamı 06 Nisan 2018 Cuma günü saat 10:30’da  Kalite Komisyonu Toplantısı Gerçekleştirilecektir. 06 Nisan 2018 Cuma günü saat 10:30’da Mühendislik Fakültesi Kurul Odasında Kalite Komisyonu Toplantısı gerçekleştirilecektir. Devamı Üniversitemiz “2017 Yılı İdari Faaliyet Raporu” yayınlandı. Üniversitemizin "2017 Yılı İdari Faaliyet Raporu" yayınlandı. http://strateji.deu.edu.tr/faaliyet-raporlari/ Devamı Üniversitemiz “Birim Kalite Komisyonu Bilgilendirme Toplantısı” Gerçekleştirildi. Üniversitemiz Kalite Komisyonu çalışmalarının etkin ve verimli olması amacıyla, Birim Kalite Komisyon üyelerini bilgilendirmek için, 09 Mart 2018 Cuma... Devamı 09 Mart 2018 Cuma günü “Birim Kalite Komisyon Üyeleri” Toplantıda buluşuyor Üniversitemizin Değerli Birim Kalite Komisyon Üyeleri;            Üniversitemiz Kalite Komisyonu çalışmalarının etkin ve verimli olması amacıyla,... Devamı Birim Özdeğerlendirme Anketleri “Yükseköğretim Kalite Güvencesi Yönetmeliği ”ne göre, üniversitemizin her yıl Mart ayı sonuna kadar göndermesi gereken İç Değerlendirme Raporu’nun hazırlanması gerekmektedir.... Devamı Yükseköğretim Kalite Kurulu tarafından 22-25 Ekim tarihleri arasında yürütülen Dokuz Eylül Üniversitesinin Kurumsal Dış Değerlendirme süreci tamamlandı. Yükseköğretim kurumları, en az beş yılda bir, Yükseköğretim Kalite Kurulu tarafından yürütülecek periyodik bir kurumsal dış değerlendirme sürecinden geçmekle... Devamı Yükseköğretim Kurulu Değerlendirme Takımı Ön Ziyareti (06.10.2017) Yükseköğretim Kalite Kurulu tarafından yürütülmekte olan Kurumsal Dış Değerlendirme Programı kapsamında Dış Değerlendirme Ekibinin üniversitemize yapacağı ön ziyaret 06 Ekim... Devamı Sonraki >> << Önceki Prof. Dr. Berna MUSAL “YÖKAK Kurumsal Dış Değerlendirme Programı, Dış Değerlendirme Deneyim Paylaşımı” 10 Şubat 2020 Tarihinde DESEM Bordo Salonda saat 10:00 da eğitim Kalite... Devamı Memnuniyet Anketleri Yüksek Öğretim Kalite Güvence Yönetmeliği hükümleri uyarınca Üniversitemizde yürütülmekte olan kalite çalışmalarının bir parçası olarak, Üniversitemiz; Akademik Personel Memnuniyet Anketi... Devamı İzmir’in Ekonomi Zirvesi Danışma Kurulunda Bir Araya Geldi Haberin detayı için lütfen aşağıda yer alan linki tıklayınız İzmir’in Ekonomi Zirvesi Danışma Kurulunda Bir Araya Geldi. Devamı *YÖKAK  Kurumsal Dış Değerlendirme ve Akreditasyon Ölçütleri (Sürüm 2.0) ve Kurum İç Değerlendirme Raporu (KİDR) Hazırlama Kılavuzu (Sürüm 2.0) yayımlandı. Kurumsal Dış Değerlendirme ve Akreditasyon Ölçütleri (Sürüm 2.0)  Kurum İç Değerlendirme Raporu (KİDR) Hazırlama Kılavuzu (Sürüm 2.0) Devamı *Dokuz Eylül Üniversitesi Kalite Komisyon Üye Listesi güncellendi Üniversite Senatosunun 03.12.2019 tarih ve 522/5 sayılı kararı ile Dokuz Eylül Üniversitesi Kalite Koordinatörlüğü ve Kalite Komisyonu Yönergesinin 4. maddesinin... Devamı Yükseköğretim Kalite Kuruluna Öğrenci Üye Belirlenmesine İlişkin İlke ve Esaslar yayımlandı Yükseköğretim Kalite Güvencesi ve Yükseköğretim Kalite Kurulu Yönetmeliği’nin 5. maddesinin ikinci fıkrası gereğince; “Yükseköğretim Kalite Kuruluna Öğrenci Üye Belirlenmesine İlişkin... Devamı Kurum İç Değerlendirme Raporu Hazırlama Kılavuzu Sürüm 1.4 Yayımlanmıştır. Kurum İç Değerlendirme Raporu Hazırlama Kılavuzu Sürüm 1.4 Yayımlanmıştır. Sürekli iyileştirme çalışmaları kapsamında; Kurum İç Değerlendirme Raporu (KİDR) Hazırlama Kılavuzu,... Devamı Yükseköğretim Kalite Güvencesi ve Yükseköğretim Kalite Kurulu Yönetmeliği Yayımlandı. 2547 sayılı Yüksek öğretim Kanunu Ek Madde 35 hükümleri kapsamında; Yükseköğretim Kalite Kurulunun çalışma usul ve esasları ile yükseköğretim kurumlarında... Devamı 2017 Yılı Kurumsal Geri Bildirim Raporları yayınlandı Yükseköğretim Kalite Kurulu 2017 yılı Kurumsal Geri Bildirim Raporlarını web sayfasında yayınladı.. DEÜ 2017 Yılı kurumsal Geri bildirim Raporu için... Devamı YÜKSEKÖĞRETİM KALİTE KURULU TOPLANTISI DEÜ’DE GERÇEKLEŞTİRİLDİ http://haber.deu.edu.tr/yuksekogretim-kalite-kurulu-toplantisi-deude-gerceklestirildi/ Devamı “Üniversite sıralamasında kullanılan ulusal ve uluslararası endeksler hakkında bilgilendirme toplantısı” yoğun katılımla gerçekleşti. Kalite Komisyonu çalışmaları kapsamında; 09 Nisan 2018 Pazartesi günü saat 13:30’da (Tınaztepe Kampüsü) İşletme Fakültesi Konferans Salonunda “Üniversite sıralamasında kullanılan... Devamı 06 Nisan 2018 Cuma günü saat 10:30’da  Kalite Komisyonu Toplantısı Gerçekleştirilecektir. 06 Nisan 2018 Cuma günü saat 10:30’da Mühendislik Fakültesi Kurul Odasında Kalite Komisyonu Toplantısı gerçekleştirilecektir. Devamı “Üniversite sıralamasında kullanılan ulusal ve uluslararası endeksler hakkında bilgilendirme toplantısı” Üniversitemizin Değerli Birim Kalite Komisyon Üyeleri; Kalite Komisyonu çalışmaları kapsamında; 09 Nisan 2018 Pazartesi günü saat 13:30’da (Tınaztepe Kampüsü) İşletme... Devamı Üniversitemiz “2017 Yılı İdari Faaliyet Raporu” yayınlandı. Üniversitemizin "2017 Yılı İdari Faaliyet Raporu" yayınlandı. http://strateji.deu.edu.tr/faaliyet-raporlari/ Devamı 09 Mart 2018 Cuma günü “Birim Kalite Komisyon Üyeleri” Toplantıda buluşuyor Üniversitemizin Değerli Birim Kalite Komisyon Üyeleri;            Üniversitemiz Kalite Komisyonu çalışmalarının etkin ve verimli olması amacıyla,... Devamı Sonraki >> << Önceki Güncel Duyurular Dokuz Eylül Üniversitesi Rektörlüğü Kalite Yönetim Sistemi çalışmaları hızla devam ediyor. 08-25 Mayıs 2021 tarihlerinde uzaktan erişimle gerçekleştirilen ISO 9001, ISO 14001, ISO 50001 ve ISO 22000 Yönetim Sistemleri Standart Bilgilendirme Eğitimi 74 katılımcı ile gerçekleşti. Üniversitemizde Kalite Güvence Sistemi’nin sürekli iyileştirilmesi için yürütülen ISO 9001, ISO 2200, ISO 50001 ve ISO 14001 akreditasyonu kapsamında “ISO 19011 İç tetkikçi” eğitimimizi tamamladık. Dokuz Eylül Üniversitesi Kurumsal İzleme Raporu yayınlanmıştır. ÜYBS Program Öz Değerlendirme Admin ve Takım Üyesi Bilgilendirme Sunumları yayınlanmıştır. Program Öz Değerlendirme Takım Listeleri Formu Tüm Duyurular >> 24.08.2017’den itibaren ziyaretçiler: Dokuz Eylül Üniversitesi Kalite Komisyonu
Adres: Cumhuriyet Bulvarı No:144 Alsancak / İZMİR 35 210
Tel: +90 (232) - 412 16 93 - 94
E-Posta: kalite.birimi@deu.edu.tr