Memnuniyet Anketleri | Kalite Komisyonu – DEU Menüye Geç Anasayfa Kurumsal Üniversitemiz Tarihçesi Misyon, Vizyon ve Temel Değerler Teşkilat Şemaları Kalite Politikamız Hakkımızda Kalite Koordinatörlüğü Dokuz Eylül Üniversitesi Kalite Komisyonu Üyeleri Kalite Komisyonunun Görevleri Alt Komisyonlar Birim Kalite Komisyonları İdari Birimler Kalite Komisyonları Fakülteler Birim Kalite Komisyonları Enstitüler Birim Kalite Komisyonları Yüksekokullar ve Meslek Yüksekokulları Birim Kalite Komisyonları Araştırma ve Uygulama Merkezleri Kalite Komisyonları Mevzuat Dış Mevzuat İç Mevzuat Dokümanlar / Raporlar / Formlar Akreditasyon İletişim Memnuniyet Anketleri Yayınlanma Tarihi: 09-01-2020 Yüksek Öğretim Kalite Güvence Yönetmeliği hükümleri uyarınca Üniversitemizde yürütülmekte olan kalite çalışmalarının bir parçası olarak, Üniversitemiz; Akademik Personel Memnuniyet Anketi İdari Personel Memnuniyet Anketi Öğrenci Memnuniyet Anketi 02 Ocak 2020 – 24 Ocak 2020 tarihleri arasında, Dokuz Eylül Bilgi Sistemi (DEBIS) üzerinden ANKETLER alanından kullanıcılara açılmıştır. Sizlerin değerli görüş ve düşüncelerinizden elde edilecek verilerin, üniversitemizin her alanda daha iyi eğitim ve hizmet verebilmesi için planlanacak iyileştirmelere önemli katkılar sağlayacağı düşünülmektedir. Anketlere katılımlarınızı bekler,  göstereceğiniz ilgi ve hassasiyet için şimdiden teşekkür ederiz. Güncel Duyurular Dokuz Eylül Üniversitesi Rektörlüğü Kalite Yönetim Sistemi çalışmaları hızla devam ediyor. 08-25 Mayıs 2021 tarihlerinde uzaktan erişimle gerçekleştirilen ISO 9001, ISO 14001, ISO 50001 ve ISO 22000 Yönetim Sistemleri Standart Bilgilendirme Eğitimi 74 katılımcı ile gerçekleşti. 18 Haz 2021 Üniversitemizde Kalite Güvence Sistemi’nin sürekli iyileştirilmesi için yürütülen ISO 9001, ISO 2200, ISO 50001 ve ISO 14001 akreditasyonu kapsamında “ISO 19011 İç tetkikçi” eğitimimizi tamamladık. 18 Haz 2021 Dokuz Eylül Üniversitesi Kurumsal İzleme Raporu yayınlanmıştır. 21 Nis 2021 ÜYBS Program Öz Değerlendirme Admin ve Takım Üyesi Bilgilendirme Sunumları yayınlanmıştır. 13 Nis 2021 Program Öz Değerlendirme Takım Listeleri Formu 25 Mar 2021 Tüm Duyurular >> 24.08.2017’den itibaren ziyaretçiler: Dokuz Eylül Üniversitesi Kalite Komisyonu
Adres: Cumhuriyet Bulvarı No:144 Alsancak / İZMİR 35 210
Tel: +90 (232) - 412 16 93 - 94
E-Posta: kalite.birimi@deu.edu.tr