Dekanımızın Mesajı | Hemşirelik Fakültesi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Fakültemiz Hakkımızda Kurucumuz Tanım ve Tarihçe Misyon Vizyon ve Amaç Dekanımızın Mesajı Fiziksel Donanım Eğitim Alanları/Derslikler Toplantı Konferans Salonları Akademik ve İdari Personel Hizmet Alanları Yönetim Fakülte Yönetimi Fakülte Kurulu Fakülte Yönetim Kurulu Akademik Akademik Kadro Sayıları Anabilim Dalları Misafir Öğretim Üyeleri Komiteler İdari Personel Merkezler Başarılarımız Akademik Başarılarımız Öğrencilerimizin Başarıları İlgili Form ve Dilekçeler Faydalı Bağlantılar Mesleki Dernekler Sivil Toplum Örgütleri Bilimsel Merkezler Resmi Kurumlar Eğitim Eğitimin Özellikleri Program Kazanımları Akademik Takvim Simülasyon Laboratuvarları Teşekkür Metni WEB Tanıtım Güncel Durum Lisans Öğrenci Sayıları Tercih Edilme Oranları Kayıtlı Öğrenci Sayıları Mezun Öğrenci Sayısı Eğitim Öğretim Planı ve Programı Danışmanlık Mevzuat Geri Bildirim Lisansüstü Yüksek Lisans Programları Doktora Programları Ders Bilgi Paketleri Öğrenci Toplulukları Dokuz Eylül Üniversitesi Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı Dokuz Eylül Üniversitesi Kütüphanesi BOLOGNA Erasmus FARABİ Engelsiz Dokuz Eylül Kariyer Planlama Burslar E-Dergi Etkinlikler Bilimsel Etkinlikler Sosyal Etkinlikler Sosyal Sorumluluk Etkinlikleri Kurumun Etkinlikleri İletişim Telefon Rehberi Adres Bilgileri Ulaşım Geri Bildirim Dekanımızın Mesajı Dokuz Eylül Hemşirelik Fakültesi kurulduğu günden bu güne ülkemizin lider eğitim kurumlarındandır. Fakültemiz eğitiminin amacı iyi hemşireler yetiştirmek kadar iyi vatandaşlar yetiştirmektir. Fakültemiz eğitimi insana değer, adalet, eşitlik, saygı, değerleri üzerine temellenmiştir. Eğitimde hedefimiz öğrencilerde eleştirel düşünme, problem çözme, değişim yapma, kritik düşünme becerilerini geliştirmektir. Fakültemiz bu hedeflere ulaşmak için sürekli olarak eğitim öğretim programlarını değerlendirmekte ve yenilikler yapmaktadır. Fakültemiz hedeflerine ulaşabilmek için teorik, laboratuvar ve uygulama alanlarında öğrencilerimize en uygun eğitim ortamlarını hazırlamak için çaba harcamaktadır. Fakültemizin güçlü bir akademik kadrosu bulunmaktadır. Bu güçlü akademik kadro eğitim, uygulama ve araştırma konusunda alanında ülkemizde önemli başarılara imza atmaktadır. Ayrıca ulusal ve uluslararası güçlü bağları olan fakültemiz dünyada hemşirelik alanında gelişmeleri yakından izlemektedir. Sağlık Bilimleri Enstitüsüne bağlı olarak yürütülen yüksek lisans ve doktora eğitimi ile ülkemiz akademisyenlerinin yetiştirilmesine önemli katkı sağlamaktadır. Doktora programlarımıza 2015-2016 öğretim yılından itibaren eğitime başlayan öğrenciler, Avrupa Sağlık Bilimleri Doktora Programları platformu ORPHEUS, etiketi alarak mezun olacaklardır. Fakültemiz tüm bu özellikleri ile alanında lider olmak üzere emin adımlarla ilerlemektedir. Duyurular Mezun Bilgi Formu Evde Bakım Merkezi Destek Grup Toplantıları Elektronik Fetal İzlem Kursu (24 Haziran 2021) 2020-2021 Eğitim-Öğretim Yılı Bahar Yarıyılı Ara Sınav, Yarıyıl Sonu (Final) ve Bütünleme 2020-2021 Bahar Yarıyılı Akademik Danışmanlık Covid-19 Pandemi Sürecinde Hemşirelik Eğitim ve Uygulamalarının Geliştirilmesi Yetenek Kapısı Dokuz Eylül Üniversitesi 2020-2021 Öğretim Yılı Akademik Takvimi 2019-2020 EĞİTİM-ÖĞRETİM YILI BAHAR YARIYILINDA MEZUNİYET AŞAMASINA GELEN ÖĞRENCİLERİMİZİN DİKKATİNE! T.C. Sağlık Bakanlığı COVID-19 Enfeksiyonu Rehberi Follow @hemsirelikdeu © Dokuz Eylül Üniversitesi - Hemşirelik Fakültesi