Sakai : Gateway : İçerik Geliştirme ve Video Oluşturma Araçları Click here to exit full screen mode. Sakai, JavaScript etkinleştirildiğinde daha iyi çalışır. Lütfen tarayıcınızda JavaScript'i etkinleştirin İçeriğe git [c] Dersler [w] Araçlar [l] İçerik Geliştirme ve Video Oluşturma Araçları DEBİS Kullanıcı Adı: Şifre: Araçlar listesi buradan açılıyor Hoşgeldiniz Eğitmenler için Öğrenciler için İletişim İçerik Geliştirme ve Video Oluşturma Araçları S.S.S DEU Kütüphane Şifre Sıfırlama Yardım Yeni bir pencerede açar Araç gezginini Genişlet/Daralt Gateway İçerik Geliştirme ve Video Oluşturma Araçları İçerik buradan açılıyor Training Bağlantı Bu araca doğrudan bağlantı Kısa URL https://online.deu.edu.tr/portal/directtool/!gateway-510/ Yardım Yeni bir pencerede açar Uyarı: 
Bu sayfa yüklenirken hata oluştu. Sayfayı yeni bir pencerede yeniden başlatın. x Kapatmak için tıklayın Ana Sayfa Destek Dokuz Eylul Universitesi Sunucu Detayları Bilgilendirme Paneli Bu panel sorun giderme için kullanılabilecek sunucular hakkında bilgi içermektedir. Panel, sunucu zamanlayıcısı, tercih ettiğiniz zaman, sunucu ismi ve toplanan bilgileri içerebilir. Sunucu Zamanlayıcısı: Sunucu: 24bbb.deu.edu.tr Toplanan bilgiler: 49d5507f Copyright 2003-2021 The Apereo Foundation. All rights reserved. (Yeni bir pencerede açar)