Sakai : Gateway : Şifre Sıfırlama Click here to exit full screen mode. Sakai, JavaScript etkinleştirildiğinde daha iyi çalışır. Lütfen tarayıcınızda JavaScript'i etkinleştirin İçeriğe git [c] Dersler [w] Araçlar [l] Şifre Sıfırlama DEBİS Kullanıcı Adı: Şifre: Araçlar listesi buradan açılıyor Hoşgeldiniz Eğitmenler için Öğrenciler için İletişim İçerik Geliştirme ve Video Oluşturma Araçları S.S.S DEU Kütüphane Şifre Sıfırlama Yardım Yeni bir pencerede açar Araç gezginini Genişlet/Daralt Gateway Şifre Sıfırlama İçerik buradan açılıyor Şifre Sıfırlama Bağlantı Bu araca doğrudan bağlantı Kısa URL https://online.deu.edu.tr/portal/directtool/57f2d86a-bc6b-4e6e-bb81-dbfe81feb849/ Yardım Yeni bir pencerede açar Şifrenizi sıfırlayın İşleminiz üzerine, şifrenizi güvenle oluşturabileceğiniz bir bağlantı e-posta adresinize gönderilecektir. Bu bağlantı kullanımdan kaldırılmadan önce 1 saat süreniz vardır. E-posta adresiniz Ana Sayfa Destek Dokuz Eylul Universitesi Sunucu Detayları Bilgilendirme Paneli Bu panel sorun giderme için kullanılabilecek sunucular hakkında bilgi içermektedir. Panel, sunucu zamanlayıcısı, tercih ettiğiniz zaman, sunucu ismi ve toplanan bilgileri içerebilir. Sunucu Zamanlayıcısı: Sunucu: 43bbb.deu.edu.tr Toplanan bilgiler: 49d5507f Copyright 2003-2021 The Apereo Foundation. All rights reserved. (Yeni bir pencerede açar)