Eğitimin Özellikleri | Hemşirelik Fakültesi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Fakültemiz Hakkımızda Kurucumuz Tanım ve Tarihçe Misyon Vizyon ve Amaç Dekanımızın Mesajı Fiziksel Donanım Eğitim Alanları/Derslikler Toplantı Konferans Salonları Akademik ve İdari Personel Hizmet Alanları Yönetim Fakülte Yönetimi Fakülte Kurulu Fakülte Yönetim Kurulu Akademik Akademik Kadro Sayıları Anabilim Dalları Misafir Öğretim Üyeleri Komiteler İdari Personel Merkezler Başarılarımız Akademik Başarılarımız Öğrencilerimizin Başarıları İlgili Form ve Dilekçeler Faydalı Bağlantılar Mesleki Dernekler Sivil Toplum Örgütleri Bilimsel Merkezler Resmi Kurumlar Eğitim Eğitimin Özellikleri Program Kazanımları Akademik Takvim Simülasyon Laboratuvarları Teşekkür Metni WEB Tanıtım Güncel Durum Lisans Öğrenci Sayıları Tercih Edilme Oranları Kayıtlı Öğrenci Sayıları Mezun Öğrenci Sayısı Eğitim Öğretim Planı ve Programı Danışmanlık Mevzuat Geri Bildirim Lisansüstü Yüksek Lisans Programları Doktora Programları Ders Bilgi Paketleri Öğrenci Toplulukları Dokuz Eylül Üniversitesi Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı Dokuz Eylül Üniversitesi Kütüphanesi BOLOGNA Erasmus FARABİ Engelsiz Dokuz Eylül Kariyer Planlama Burslar E-Dergi Etkinlikler Bilimsel Etkinlikler Sosyal Etkinlikler Sosyal Sorumluluk Etkinlikleri Kurumun Etkinlikleri İletişim Telefon Rehberi Adres Bilgileri Ulaşım Geri Bildirim Eğitimin Özellikleri Eğitimin Özellikleri Fakültemizin öğretim süresi dört yıl olup, eğitim dili Türkçe’dir. Örgün öğretim yapılan fakültemizde ikinci öğretim bulunmamaktadır. Fakültemizin kuruluşundan 1999 yılına kadar eğitimi klasik hemşirelik müfredatlarının bir örneği olarak uygulanmıştır. Öğrencilerin öğrenme sürecine aktif katılımlarını artırmak amacıyla eğitim yöntemi olarak, 1999 yılında Probleme Dayalı Öğrenme (PBL) yöntemine geçilmiştir. Fakültemizin öğrenci sayıları hızla artmaktadır. 2014-2015 öğretim yılında İngilizce hazırlık sınıfı zorunlu olmaktan çıkmıştır. Bu nedenle birinci sınıf öğrenci sayısı iki sınıfın birleşmesiyle 550 kişiye ulaşmıştır. Toplam öğrenci sayısının 1275 kişiye ulaşmasıyla PDÖ yöntemi uygulanamaz olmuştur. Bu nedenle, 2015-2016 öğretim yılından itibaren yeni yeni bir eğitim öğretim programı hazırlanmıştır.  Bu program klasik bir program olup eğitim yöntemi olarak aktif eğitim yöntemlerinin kullanılmasına karar verilmiştir. 2015-2016 öğretim yılından itibaren aktif eğitim yöntemlerinin kullanıldığı klasik sistem eğitim programı ile eğitim sürdürülmektedir. Fakültemiz dokuz anabilim dalı ile lisans, yüksek lisans ve sekiz anabilim dalında doktora programlarında eğitimini sürdürmektedir. Lisans programı, öğrencilerin bütüncül bakış açısı, eleştirel düşünme, etkili iletişim kurma ve öğrenmeyi öğrenme becerilerini geliştirecek şekilde hazırlanmıştır. Ayrıca eğitim programı içerisinde, klinik uygulama alanında öğrenmeyi kolaylaştırmak ve geliştirmek amacıyla vaka örnekleri yer almaktadır. Klinik uygulamaya temelli eğitim, öğrencilerin çeşitli sağlık kuruluşlarında bilgi ve deneyimi kazandırmaktadır. Öğretim elemanları klinik uygulamada öğrencilere mentorlük yaparak nitelikli bir klinik eğitim sağlamaktadır. Klinik uygulamalar çok nitelikli olan üniversitemiz hastanesinde ve İzmir ilinin çeşitli hastanelerinde yürütülmektedir. Ayrıca toplum sağlığı uygulaması için çok farklı kurumlar kullanılmaktadır. Eğitim Ayrıcalıkları ve Olanakları Dokuz Eylül Hemşirelik Fakültesi teorik, klinik öncesi beceri labotatuarları ve klinik eğitimi ile fark yaratan, alanında lider bir hemşirelik fakültesidir.  Uygulamalı eğitim verilen hemşirelik fakültemizde, teorik derslerde de alanında uzman ve yetkin öğretim elemanlarından eğitim almaktadır. Laboratuvarlarda öğrenciler küçük grup çalışmaları yaparak mesleğin gereği olan her türlü uygulamayı yapma fırsatı bulmaktadırlar. Ayrıca çok iyi donanıma sahip olan mesleksel beceri laboratuvarları öğrencileri klinik uygulamaya çok iyi biçimde hazırlamaktadır. Fakülte Yerleşkesi Dokuz Eylül Üniversitesinin İnciraltı’ndaki sağlık sanat kampüsünde yer almaktadır. Kuruluşunun başlangıcında, sağlık kampüsü içindeki barakalarda eğitime başlayan yüksekokulumuz 13.02.2006 tarihinde Dokuz Eylül Üniversite Hastanesinin batı kesiminde yeni yapılan modern binasına taşınmıştır. Yerleşke, İzmir’in merkezi olan Konak ilçe merkezine yaklaşık 15 km mesafededir. Yerleşkenin ön tarafından Balçova dağları, arka tarafından İnciraltı ve İzmir körfezi yer almaktadır. Yerleşkenin karşısında Balçova belediyesinin teleferik tesislerinden eşsiz İzmir manzarasını görmek mümkündür. Kampüsün yürüme mesafesiyle beş dakika uzaklıkta Balçova Belediyesinin Aquapark, termal tesisleri ve spor tesisleri de bulunmaktadır. Yerleşkenin İnciraltı’na bakan kısmın ise çiçek seraları ve mandalina ağaçlarıyla güzel bir görünüme sahiptir. Yerleşkenin yakın mesafelerinde pek çok alışveriş merkezi bulunmaktadır. Buralarda her türlü giyim, yiyecek, sinema ve eğlence hizmetleri bulunmaktadır. Yerleşke içinde 1001 yataklı üniversite uygulama ve araştırma hastanesi, Hemşirelik Fakültesi, Tıp Fakültesi, Güzel Sanatlar Fakültesi, Fizik Tedavi ve Rehabilitasyon Yüksekokulu, Sağlık Hizmetleri Meslek Yüksekokulu, kütüphane ve sosyal gereksinimlere yönelik alanlar bulunmaktadır. Fakültemizin bulunduğu kampüste kantin ve kafeterya, spor tesisi, yüzme havuzu, fitness merkezi bulunmaktadır. İnciraltı sağlık yerleşkesinde bir öğrenci yemekhanesi bulunmaktadır. Öğrenciler buradan haftalık yemek fişleri alarak yararlanabilmektedirler Yerleşkede öğrencilerin yararlanabileceği kampüs dışında kafeteryalar da bulunmaktadır. Öğrencilerimiz yerleşkenin ortak kütüphanesinden de faydalanmaktadırlar. Fakültemizde bilgisayar salonu bulunmaktadır. Ayrıca öğrenciler, yerleşkeye ait bilgisayar laboratuarından da yararlanabilmektedirler. Öğrenci hareketliliği Öğrencilerimiz, fakültemizin anlaşmalı olduğu ülkelerdeki okullarda değişim programları ile gidebilmektedir. Bu ülkelerden başlıcaları Almanya, Finlandiya, Danimarka, İspanya, Hollanda, Belçika, İtalya, İsveç ve Macaristan’dır. Duyurular Mezun Bilgi Formu Evde Bakım Merkezi Destek Grup Toplantıları Elektronik Fetal İzlem Kursu (24 Haziran 2021) 2020-2021 Eğitim-Öğretim Yılı Bahar Yarıyılı Ara Sınav, Yarıyıl Sonu (Final) ve Bütünleme 2020-2021 Bahar Yarıyılı Akademik Danışmanlık Covid-19 Pandemi Sürecinde Hemşirelik Eğitim ve Uygulamalarının Geliştirilmesi Yetenek Kapısı Dokuz Eylül Üniversitesi 2020-2021 Öğretim Yılı Akademik Takvimi 2019-2020 EĞİTİM-ÖĞRETİM YILI BAHAR YARIYILINDA MEZUNİYET AŞAMASINA GELEN ÖĞRENCİLERİMİZİN DİKKATİNE! T.C. Sağlık Bakanlığı COVID-19 Enfeksiyonu Rehberi Follow @hemsirelikdeu © Dokuz Eylül Üniversitesi - Hemşirelik Fakültesi