Yetenek Kapısı | Hemşirelik Fakültesi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Fakültemiz Hakkımızda Kurucumuz Tanım ve Tarihçe Misyon Vizyon ve Amaç Dekanımızın Mesajı Fiziksel Donanım Eğitim Alanları/Derslikler Toplantı Konferans Salonları Akademik ve İdari Personel Hizmet Alanları Yönetim Fakülte Yönetimi Fakülte Kurulu Fakülte Yönetim Kurulu Akademik Akademik Kadro Sayıları Anabilim Dalları Misafir Öğretim Üyeleri Komiteler İdari Personel Merkezler Başarılarımız Akademik Başarılarımız Öğrencilerimizin Başarıları İlgili Form ve Dilekçeler Faydalı Bağlantılar Mesleki Dernekler Sivil Toplum Örgütleri Bilimsel Merkezler Resmi Kurumlar Eğitim Eğitimin Özellikleri Program Kazanımları Akademik Takvim Simülasyon Laboratuvarları Teşekkür Metni WEB Tanıtım Güncel Durum Lisans Öğrenci Sayıları Tercih Edilme Oranları Kayıtlı Öğrenci Sayıları Mezun Öğrenci Sayısı Eğitim Öğretim Planı ve Programı Danışmanlık Mevzuat Geri Bildirim Lisansüstü Yüksek Lisans Programları Doktora Programları Ders Bilgi Paketleri Öğrenci Toplulukları Dokuz Eylül Üniversitesi Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı Dokuz Eylül Üniversitesi Kütüphanesi BOLOGNA Erasmus FARABİ Engelsiz Dokuz Eylül Kariyer Planlama Burslar E-Dergi Etkinlikler Bilimsel Etkinlikler Sosyal Etkinlikler Sosyal Sorumluluk Etkinlikleri Kurumun Etkinlikleri İletişim Telefon Rehberi Adres Bilgileri Ulaşım Geri Bildirim Yetenek Kapısı Yayınlanma Tarihi: 06-01-2021 T.C. Cumhurbaşkanlığı İnsan Kaynakları Ofisi tarafından geliştirilen “YETENEK KAPISI” platformu hakkında her şeyi tanıtım videolarından inceleyebilirsiniz. Yetenek Kapısı’na Neden Kayıt Olmalısın? İlgili döküman için tıklayınız . Yetenek Kapısı’na Nasıl Kayıt Olunur? İlgili döküman için tıklayınız . ( https://youtu.be/ynreg_xjw_y ) Yetenek Kapısı’nda Profil Nasıl Tamamlanır? ( https://youtu.be/yvn1wgkq_do ) Yetenek Kapısı’nda Öz Geçmiş Nasıl Oluşturulur? ( https://youtu.be/yemagc7jues ) Yetenek Kapısı’nda İş ve Staj İlanlarına Nasıl Başvurabilirsin? ( https://youtu.be/hw04gbvn4hw ) Yetenek Kapısı’nda Etkinliklere ve Kariyer Fuarlarına Nasıl Başvurabilirsin? ( https://youtu.be/axdjqcj3m7s ) Yetenek Kapısı’nda Kariyer Danışmanından Nasıl Randevu Alabilirsin? ( https://youtu.be/lhlk9nzv1js ) Sempozyum Follow @hemsirelikdeu © Dokuz Eylül Üniversitesi - Hemşirelik Fakültesi