DEU Akademik ve İdari Çalışan Cinsiyet Dağılımı Haritası | DEKAUM 0 232 412 16 42 CTS 0 232 412 16 31 Menüye Geç Hakkımızda Yönetim Kurulu İlgili Kuruluşlar Projelerimiz Tamamlanan Projelerimiz Çalışma ve Etkinlikler Tamamlanmış Etkinliklerimiz Yönetmelik&Yönerge DEKAUM Yönetmeliği Ulusal ve Uluslararası Belgeler CTS Kütüphanemiz DEU Akademik ve İdari Çalışan Cinsiyet Dağılımı Haritası Yayınlanma Tarihi: 14-05-2018 Bu çalışma, Dokuz Eylül Üniversitesi’nin güncel verilerinden hareket ederek ortaya konacak tabloda cinsiyet dağılımını analiz etmeyi amaçlamaktadır. Veriler ışığında ortaya konacak fotoğraftan, akademik personelin fakülte ve bölüm bazındaki cinsiyet dağılımının, yönetsel yapılanmada kadın akademisyenlerin yoğunluğunun okunabileceği düşünülmektedir. Cinsiyet dağılımı, gerek akademik basamaklardaki paylaşım, çalışma alanlarındaki dağılım, yönetim kadrolarındaki yoğunluklar bakımından irdelenecektir. © DEU DEKAUM Kadın Hakları ve Sorunları Uygulama ve Araştırma Merkezi Müdürlüğü