Dokuz Eylül’ün Kadın Araştırmaları | DEKAUM 0 232 412 16 42 CTS 0 232 412 16 31 Menüye Geç Hakkımızda Yönetim Kurulu İlgili Kuruluşlar Projelerimiz Tamamlanan Projelerimiz Çalışma ve Etkinlikler Tamamlanmış Etkinliklerimiz Yönetmelik&Yönerge DEKAUM Yönetmeliği Ulusal ve Uluslararası Belgeler CTS Kütüphanemiz Dokuz Eylül’ün Kadın Araştırmaları Yayınlanma Tarihi: 14-05-2018 Üniversitemizde farklı disiplinlerde üretilmiş kadın çalışmaları, toplumsal cinsiyet, feminizm, LGBT, Queer başlıklarına değinen ve makale, kitap, bildiri ve diğer çalışmaları bir araya getiren bir veri tabanı oluşturmaya çalışıyoruz. Yakın zamanda bu çalışmamızı, sayfamızda paylaşarak üniversitemizin alana yaptığı katkıyı ortaya koymuş olacağız. Çalışmanın bir rapor olarak yayınlanmasından önce, üniversitemiz öğretim üyesi ve araştırmacılarının kadın, kadın çalışmaları, toplumsal cinsiyet, feminizm, lgbt, queer gibi başlıklarla ilişkilendirilebilecek 454 çalışmasının bir listesini burada paylaşıyoruz. Sözü geçen listeye DEU Kadın Çalışmaları araştırmacıları dosyasından ulaşabilirsiniz. Bu liste, üniversitemizin akademik kimlik sayfalarından tek tek alınmış başlıklardır. Bu listeyi eğitim yılı içinde güncelleyerek bundan sonra da eğitim yılı sonlarında sürekli güncelleyerek devam ettirme amacındayız. Kadın Çalışmaları alanında emek veren, düşünen, tartışma üreten üniversitemiz bilim insanlarını bir araya getirmek, üniversitemiz içinde bir iletişim ağı kurmak kısa vadeli hedefimiz. 2014/15 dönemi başında düzenleyeceğimiz etkinlik ve toplantı ile bu alanda çalışan tüm Dokuz Eylül öğretim üyesi ve araştırmacıları bir araya getirmek, bir toplantı ile buluşturmayı amaçlıyoruz. © DEU DEKAUM Kadın Hakları ve Sorunları Uygulama ve Araştırma Merkezi Müdürlüğü