İZKAM | DEKAUM 0 232 412 16 42 CTS 0 232 412 16 31 Menüye Geç Hakkımızda Yönetim Kurulu İlgili Kuruluşlar Projelerimiz Tamamlanan Projelerimiz Çalışma ve Etkinlikler Tamamlanmış Etkinliklerimiz Yönetmelik&Yönerge DEKAUM Yönetmeliği Ulusal ve Uluslararası Belgeler CTS Kütüphanemiz İZKAM Yayınlanma Tarihi: 09-01-2018 İZKAM, İzmir Üniversiteleri Platformu bünyesinde kurulan, bu platforma üye dokuz üniversitenin Kadın Araştırma Merkezleri, merkezi henüz kurulmamış üniversitelerin de görevlendirdikleri temsilcilerle kurulan bir operasyon grubudur. İzmir Üniversiteleri Platformu, bugün İzmir’de bulunan dokuz üniversiteyi bir araya getiren, akademik olduğu kadar sosyal, kültürel, sportif alanlarda da üniversiteler arası dayanışmayı sağlamak ve İzmir’i bir üniversiteler kenti olarak konumlandırmak için projeler üretmek amacıyla kurulmuştur. 2008’de altı üniversitenin bir araya geldiği platformda bugün İzmir’deki dokuz üniversite bulunmaktadır. [ İzmir Üniversiteleri Platformu ile ilgili bilgi için. ..] Platforma üye dokuz üniversite ise şunlardır: Ege Üniversitesi , Dokuz Eylül Üniversitesi İzmir Yüksek Teknoloji Üniversitesi , Yaşar Üniversitesi , İzmir Üniversitesi , Gediz Üniversitesi , İzmir Katip Çelebi Üniversitesi , Şifa üniversitesi . Kadın Araştırma Merkezleri Operasyon grubu kurulması kararı, 12 Haziran 2014’te DEKAUM ofisinde toplanan beş üniversitenin (Dokuz Eylül Üniversitesi, Ege Üniversitesi, İzmir Üniversitesi, Ekonomi Üniversitesi, Katip Çelebi Üniversitesi) Kadın Araştırma Merkezi müdürlerinin katılımıyla yapılan toplantıda alındı. 5 Ağustos 2014’te grubun kurulması için platforma bir dilekçe ile başvuruldu, Platformun 20 Eylül 2014 tarihli 32. toplantısında ise operasyon grubunun kurulması onaylandı. İzmir Üniversiteleri Kadın Araştırma Merkezleri Operasyon grubu ilk toplantısını 23 Ekim 2014 tarihinde Katip Çelebi Üniversitesi evsahipliğinde , ikinci toplantısını 20 Kasım 2014’te Gediz Üniversitesi evsahipliğinde ve üçüncü toplantısını 15 Ocak 2015 tarihinde Dokuz Eylül Üniversitesi evsahipliğinde gerçekleştirdi. Dördüncü toplantı, İzmir Üniversitesi’nde gerçekleşecek. © DEU DEKAUM Kadın Hakları ve Sorunları Uygulama ve Araştırma Merkezi Müdürlüğü