Ortak Kitap Çağrısı | DEKAUM 0 232 412 16 42 CTS 0 232 412 16 31 Menüye Geç Hakkımızda Yönetim Kurulu İlgili Kuruluşlar Projelerimiz Tamamlanan Projelerimiz Çalışma ve Etkinlikler Tamamlanmış Etkinliklerimiz Yönetmelik&Yönerge DEKAUM Yönetmeliği Ulusal ve Uluslararası Belgeler CTS Kütüphanemiz Ortak Kitap Çağrısı Dokuz Eylül Üniversitesi’nin Değerli Araştırmacıları, İzmir’deki üniversitelerin Kadın Araştırma Merkezleri ve merkez bulunmayan üniversitelerin temsilcileri, Kadın Çalışmaları Ve Toplumsal Cinsiyet Eşitliği alanındaki çalışmalara üniversite içi, kentsel ve toplumsal gelişim çerçevesinde katkıda bulunmak amacıyla Ekim 2015’ten bu yana düzenli olarak bir araya gelmektedirler. Bu tarihten itibaren çalışmalarını sürdüren grup, akademik bir yayın ile alana katkı sunmayı amaçlamaktadır. Bu amaçla, her biri ayrı bir alt başlıkta odaklanmak üzere yılda bir defa ortak kitap yayınlamayı planlamaktadır. Toplumsal Cinsiyet ve… üst başlığıyla 2016’da yayınlanacak olan ilk kitabın alt başlığı Kadın ve Siyaset olarak belirlenmiştir. Bir ortak akademik kitap biçiminde tasarlanan bu yayın için tüm alanlardan makaleler kabul edilecektir. Katkılarınızı memnuniyetle bekler iyi çalışmalar dileriz. © DEU DEKAUM Kadın Hakları ve Sorunları Uygulama ve Araştırma Merkezi Müdürlüğü