Nevzat Kaya Konferansı: Mitolojide Köken Korkusu ve Annlelik Kavramı | DEKAUM 0 232 412 16 42 CTS 0 232 412 16 31 Menüye Geç Hakkımızda Yönetim Kurulu İlgili Kuruluşlar Projelerimiz Tamamlanan Projelerimiz Çalışma ve Etkinlikler Tamamlanmış Etkinliklerimiz Yönetmelik&Yönerge DEKAUM Yönetmeliği Ulusal ve Uluslararası Belgeler CTS Kütüphanemiz Nevzat Kaya Konferansı: Mitolojide Köken Korkusu ve Annlelik Kavramı Yayınlanma Tarihi: 09-01-2018 3 Kasım 2014 Pazartesi akşamı, Prof. Dr. Nevzat Kaya, DESEM Bordo Salonda “Mitolojide Köken Korkusu ve Annelik Kavramı” başlıklı bir konferans verdi. Konferansın alt başlığı olarak “Modern bireyin kaderi, baba yasası ile anne özlemi arasında sıkışıp kalmak…” ifadesini belirleyen Nevzat Kaya, mitolojiden modern döneme ulaşan geniş bir perspektifte ataerkil zihnin gelişimini, dişi-erkek, akıl-duygu ikilikleri çerçevesinde anlattı. Dokuz Eylül Üniversitesi Edebiyat Fakültesi Karşılaştırmalı Edebiyat Bölümü öğretim üyesi olan Kaya modern bireyin, eril olan ile dişil olan arasında seçim yapmak zorunda bırakılışını, akıl ile duygu arasında sıkışmasını dönemler ve örneklerle tartışmaya açtı. © DEU DEKAUM Kadın Hakları ve Sorunları Uygulama ve Araştırma Merkezi Müdürlüğü