Kadın ya da Erkek Olmak ve Kariyer İyimserliği:   “Türkiye’de Üniversite Öğrencilerinde Kariyer İyimserliği ve Uyumluluğunun Yordanması: Kişisel Gelişim Yönelimi ve Sosyo-Demografik Değişkenlerin Rolü” | DEKAUM 0 232 412 16 42 CTS 0 232 412 16 31 Menüye Geç Hakkımızda Yönetim Kurulu İlgili Kuruluşlar Projelerimiz Tamamlanan Projelerimiz Çalışma ve Etkinlikler Tamamlanmış Etkinliklerimiz Yönetmelik&Yönerge DEKAUM Yönetmeliği Ulusal ve Uluslararası Belgeler CTS Kütüphanemiz Kadın ya da Erkek Olmak ve Kariyer İyimserliği:   “Türkiye’de Üniversite Öğrencilerinde Kariyer İyimserliği ve Uyumluluğunun Yordanması: Kişisel Gelişim Yönelimi ve Sosyo-Demografik Değişkenlerin Rolü” Yayınlanma Tarihi: 11-08-2015 DEKAUM’un Bilimsel Araştırma Projesi olarak 2014 yazında başlağı çalışma verilerinin bir bölümü, 17. Uluslararası Eğitim ve Gelişim Psikolojisi Konferansı’nda sunuldu. Proje, Dokuz Eylül Üniversitesi lisans öğrencileri arasında toplumsal cinsiyet algısına bağlı kariyer iyimserliğini, bireyin cinsiyetinin geleceğini belirlemede hangi yargıları getirdiğini araştırmaya odaklanıyor. Bu proje, toplanan data bakımından oldukça geniş bir çalışma alanını kapsıyor. Projenin sonuçları, sonraki dönemde, üniversitemiz içinde, kariyer planlamasında toplumsal cinsiyet rollerinin olumsuz etkilerini aşmayı hedefleyen çalışma ve etkinlikler ile desteklenecek. 6-7 Ağustos’ta Holanda’nın Naarden kentinde gerçekleşen uluslararası konferans, WASET (World Academy of Science, Engineering and Technology) tarafından organize edildi. Çalışma, Dokuz Eylül Üniversitesi lisans öğrencilerinin toplumsal cinsiyet algılarına bağlı olarak kariyet iyimserliklerini ölçmeyi, ardından üniversite genelinde bu bağlamda eğitim ve etkinlik çalışmalarının yapılmasını hedefliyor. Bildiriyi ekip adına DEKAUM yönetim kurulu üyesi ve proje yöneticisi Prof.Dr. Diğdem M. SİYEZ sundu… bildiri özeti için tıklayınız:  Predicting_Career_Adaptability_and_Optimism_among_University © DEU DEKAUM Kadın Hakları ve Sorunları Uygulama ve Araştırma Merkezi Müdürlüğü