Dicle Koğacıoğlu Makale Ödülü 2016:         Son başvuru tarihi 31 Ekim 2016’dır. | DEKAUM 0 232 412 16 42 CTS 0 232 412 16 31 Menüye Geç Hakkımızda Yönetim Kurulu İlgili Kuruluşlar Projelerimiz Tamamlanan Projelerimiz Çalışma ve Etkinlikler Tamamlanmış Etkinliklerimiz Yönetmelik&Yönerge DEKAUM Yönetmeliği Ulusal ve Uluslararası Belgeler CTS Kütüphanemiz Dicle Koğacıoğlu Makale Ödülü 2016:         Son başvuru tarihi 31 Ekim 2016’dır. Yayınlanma Tarihi: 27-09-2016 http://genderforum.sabanciuniv.edu/tr/dicle-kogacioglu-makale-odulu-0 Sabancı Üniversitesi Sanat ve Sosyal Bilimler Fakültesi, 2010 yılından itibaren Dicle Koğacıoğlu anısına her yıl tekrarlanan, Sabancı Üniversitesi Toplumsal Cinsiyet ve Kadın Çalışmaları Forumu tarafından gerçekleştirilen bir makale ödülü yarışması düzenlemektedir. Ödülün amacı, Türkiye toplumu ve kültürü üzerine toplumsal cinsiyet odaklı araştırmaları desteklemek ve genç araştırmacıları teşvik etmektir. Yarışma, yüksek lisans ve doktora öğrencileri ile ve yüksek lisans derecesini son iki sene içerisinde almış araştırmacılara açıktır. Yarışmaya katılan makaleler anonim olarak, üniversitelerarası bir seçici kurul tarafından değerlendirilecektir. Dicle Koğacıoğlu Makale Ödülü, 2016 yılı için birinciye 3000TL, ikinciye 1500TL, üçüncüye 1000TL olarak belirlenmiştir. Kazananlar düzenlenecek bir günlük konferans sonunda duyurulacaktır. Başvuru Koşulları: Yarışmaya katılacak makaleler daha önce yayımlanmamış, toplumsal cinsiyet odaklı, yeni ve özgün olmalıdır. Makalenin dili Türkçe olmalıdır. Makaleler, başlık, dipnotlar ve referanslar dâhil 6000 kelimeyi aşmamalı, dipnotlar sayfa altına değil makale sonuna eklenmelidir. Makaleye ek olarak 500 kelimelik bir özet ve başvuru sahibinin özgeçmişi ayrıca sunulmalıdır. Makale veya özette ad, soyadı, kurum belirtilmemeli; anonim dosya olarak gönderilmelidir. Başvuru sahibinin adı, soyadı, kurumu, yazışma ve e-posta adresiyle diğer iletişim bilgileri açıkça ayrı bir dosyada belirtilmelidir. Makale, özet, özgeçmiş ve iletişim bilgileri ayrı Word dosyaları olarak gönderilmelidir. Başvurular kogaciogluodulu@sabanciuniv.edu adresine iletilmelidir. Son başvuru tarihi 31 Ekim 2016’ dır. — Sabancı Üniversitesi Toplumsal Cinsiyet ve Kadın Çalışmaları Mükemmeliyet Merkezi Sabancı University Excellence Center for Gender and Women’s Studies Orta Mahalle, Üniversite Caddesi No:27 Tuzla, 34956 İstanbul T : +90 216 483 9330 F : +90 216 483 9250 E : genderforum@sabanciuniv.edu http://genderforum.sabanciuniv.edu © DEU DEKAUM Kadın Hakları ve Sorunları Uygulama ve Araştırma Merkezi Müdürlüğü