Güncel Durum | Hemşirelik Fakültesi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Fakültemiz Hakkımızda Kurucumuz Tanım ve Tarihçe Misyon Vizyon ve Amaç Dekanımızın Mesajı Fiziksel Donanım Eğitim Alanları/Derslikler Toplantı Konferans Salonları Akademik ve İdari Personel Hizmet Alanları Yönetim Fakülte Yönetimi Fakülte Kurulu Fakülte Yönetim Kurulu Akademik Akademik Kadro Sayıları Anabilim Dalları Misafir Öğretim Üyeleri Komiteler İdari Personel Merkezler Başarılarımız Akademik Başarılarımız Öğrencilerimizin Başarıları İlgili Form ve Dilekçeler Faydalı Bağlantılar Mesleki Dernekler Sivil Toplum Örgütleri Bilimsel Merkezler Resmi Kurumlar Eğitim Eğitimin Özellikleri Program Kazanımları Akademik Takvim Simülasyon Laboratuvarları Teşekkür Metni WEB Tanıtım Güncel Durum Lisans Öğrenci Sayıları Tercih Edilme Oranları Kayıtlı Öğrenci Sayıları Mezun Öğrenci Sayısı Eğitim Öğretim Planı ve Programı Danışmanlık Mevzuat Geri Bildirim Lisansüstü Yüksek Lisans Programları Doktora Programları Ders Bilgi Paketleri Öğrenci Toplulukları Dokuz Eylül Üniversitesi Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı Dokuz Eylül Üniversitesi Kütüphanesi BOLOGNA Erasmus FARABİ Engelsiz Dokuz Eylül Kariyer Planlama Burslar E-Dergi Etkinlikler Bilimsel Etkinlikler Sosyal Etkinlikler Sosyal Sorumluluk Etkinlikleri Kurumun Etkinlikleri İletişim Telefon Rehberi Adres Bilgileri Ulaşım Geri Bildirim Güncel Durum Lisans, lisansüstü, klinisyen ve akademisyen hemşirelere hizmet sunmak amacı ile simülasyon laboratuvarı Dokuz Eylül Üniversitesi Bilimsel Araştırma Projeleri Koordinasyon Birimi aracılığıyla kurulmuştur. Geçtiğimiz süreçte, simülasyon maketi kullanacak öğretim elemanlarının eğitimleri gerçekleştirilmiştir. Bu kapsamda; – 16.10.2020 Simülasyon Eğitici Eğitimi Ön Görüşme – 27.10.2020 Simülasyon Eğitici Eğitimi 1. Oturumu Simülasyona giriş – 14.11.2020 Simülasyon Eğitici Eğitimi 2. Oturumu – 17-18.11.2020 Simülasyon Laboratuvarı Uygulama Eğitimi (Senaryo Oluşturulması, Senaryonun İşlenmesi Ve Çözümlemelerin Yapılması) – 12.12.2020 Simülasyon Eğitici Eğitimi 3. Oturumu – 19.12.2020 Simülasyon Eğitici Eğitimi 4. Oturumu – 09.01.2021 Simülasyon Eğitici Eğitimi 5. Oturumu gerçekleştirilmiştir. Hemşirelik fakültesi öğrencilerinin eğitimlerinde kullanım amaçlı senaryolar oluşturulmuştur. Senaryo başlıkları; – Stoması olan hastada komplikasyon yönetimi ( Fotoğraf 1 – Fotoğraf 2 ) – Postoperatif süreçte hasta mobilizasyonu ve uygun vücut mekaniklerinin sağlanması ( Fotoğraf 1 – Fotoğraf 2 ) – Yaşamsal bulguların ölçümü ve değerlendirilmesi ( Fotoğraf 1 – Fotoğraf 2 ) – Yapay hava yolu olan hastanın hava yolu bakımı ve yönetimi ( Fotoğraf 1 ) – Solunum sistemini değerlendirme ve yönetimidir. ( Fotoğraf 1 ) Pandemi süreci sona erdikten sonra öğrenci ve hemşirelerden gelebilecek talepler doğrultusunda yeni senaryo ve eğitim çalışmaları yapılacaktır. Eğitici eğitimleri devam etmektedir. Duyurular Mezun Bilgi Formu Evde Bakım Merkezi Destek Grup Toplantıları Elektronik Fetal İzlem Kursu (24 Haziran 2021) 2020-2021 Eğitim-Öğretim Yılı Bahar Yarıyılı Ara Sınav, Yarıyıl Sonu (Final) ve Bütünleme 2020-2021 Bahar Yarıyılı Akademik Danışmanlık Covid-19 Pandemi Sürecinde Hemşirelik Eğitim ve Uygulamalarının Geliştirilmesi Yetenek Kapısı Dokuz Eylül Üniversitesi 2020-2021 Öğretim Yılı Akademik Takvimi 2019-2020 EĞİTİM-ÖĞRETİM YILI BAHAR YARIYILINDA MEZUNİYET AŞAMASINA GELEN ÖĞRENCİLERİMİZİN DİKKATİNE! T.C. Sağlık Bakanlığı COVID-19 Enfeksiyonu Rehberi Follow @hemsirelikdeu © Dokuz Eylül Üniversitesi - Hemşirelik Fakültesi