Ayşegül Yaraman Konferansı: İkiyüzlü Cinsiyetçilik | DEKAUM 0 232 412 16 42 CTS 0 232 412 16 31 Menüye Geç Hakkımızda Yönetim Kurulu İlgili Kuruluşlar Projelerimiz Tamamlanan Projelerimiz Çalışma ve Etkinlikler Tamamlanmış Etkinliklerimiz Yönetmelik&Yönerge DEKAUM Yönetmeliği Ulusal ve Uluslararası Belgeler CTS Kütüphanemiz Ayşegül Yaraman Konferansı: İkiyüzlü Cinsiyetçilik Yayınlanma Tarihi: 09-01-2018 23 Aralık Salı günü, Prof. Dr. Ayşegül Yaraman, DESEM Bordo Salon’da “İkiyüzlü Cinsiyetçilik” başlıklı bir konferans verdi. Yaraman, ‘vitrindeki cinsiyetçilik’ olarak tanımladığı modern, eşitlik yanlısı tutumun gerçekte içselleşmediği için toplumsal sorunlarda cinsiyetler arası eşitliğin tam olarak sağlanamadığını vurguladı. Kadınların siyasete katılımı konusunda da veriler sunan Yaraman, cinsiyetçilik konusunda kurtarılmış bölgeler olmadığını, herkesin içindeki cinsiyetçilikle yüzleşmesi gerektiğini hatırlattı. Marmara Üniversitesi Fransızca Kamu Yönetimi öğretim üyesi olan Prof. Dr. Ayşagül Yaraman, Elinin Hamuru ile Özgürlük, Resmi Tarihten Kadın Tarihine, Bir Demokrasi Tartışması: Türkişe’de Kadınların Siyasal Temsili gibi çalışmalarıyla tanınıyor. Konferans, dinleyicilerin katılımı, soru ve tartışmaları ile devam etti. © DEU DEKAUM Kadın Hakları ve Sorunları Uygulama ve Araştırma Merkezi Müdürlüğü