Misyon Vizyon ve Amaç | Hemşirelik Fakültesi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Fakültemiz Hakkımızda Kurucumuz Tanım ve Tarihçe Misyon Vizyon ve Amaç Dekanımızın Mesajı Fiziksel Donanım Eğitim Alanları/Derslikler Toplantı Konferans Salonları Akademik ve İdari Personel Hizmet Alanları Yönetim Fakülte Yönetimi Fakülte Kurulu Fakülte Yönetim Kurulu Akademik Akademik Kadro Sayıları Anabilim Dalları Misafir Öğretim Üyeleri Komiteler İdari Personel Merkezler Başarılarımız Akademik Başarılarımız Öğrencilerimizin Başarıları İlgili Form ve Dilekçeler Faydalı Bağlantılar Mesleki Dernekler Sivil Toplum Örgütleri Bilimsel Merkezler Resmi Kurumlar Eğitim Eğitimin Özellikleri Program Kazanımları Akademik Takvim Simülasyon Laboratuvarları Teşekkür Metni WEB Tanıtım Güncel Durum Lisans Öğrenci Sayıları Tercih Edilme Oranları Kayıtlı Öğrenci Sayıları Mezun Öğrenci Sayısı Eğitim Öğretim Planı ve Programı Danışmanlık Mevzuat Geri Bildirim Lisansüstü Yüksek Lisans Programları Doktora Programları Ders Bilgi Paketleri Öğrenci Toplulukları Dokuz Eylül Üniversitesi Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı Dokuz Eylül Üniversitesi Kütüphanesi BOLOGNA Erasmus FARABİ Engelsiz Dokuz Eylül Kariyer Planlama Burslar E-Dergi Etkinlikler Bilimsel Etkinlikler Sosyal Etkinlikler Sosyal Sorumluluk Etkinlikleri Kurumun Etkinlikleri İletişim Telefon Rehberi Adres Bilgileri Ulaşım Geri Bildirim Misyon Vizyon ve Amaç VİZYON Hemşirelik eğitimi, araştırmaları ve uygulamaları ile sağlık bakımını şekillendirmede öncü olmak. MİSYON Dokuz Eylül Üniversitesi Hemşirelik Fakültesi, toplumun sağlığını geliştirmek ve bozulduğu durumlarda iyileştirmek için, sağlık ve bakım hizmetlerini evrensel standartlarda, yenilikçi, işbirlikçi, araştırmacı, sorgulayıcı ve insancıl anlayışla sunan hemşireler yetiştirmeyi amaçlamaktadır. AMAÇ Mezunlarını bütüncül bakım verebilen, etik ilkeler doğrultusunda rol ve sorumluluklarını yerine getirebilen, ekip, hasta ve ailesiyle iyi iletişim içinde olan ve işbirliği içinde çalışabilen, otonomisi olan, liderlik özelliklerine sahip, yeniliklere açık ve yaşam boyu öğrenme sorumluluğunu sürdürebilen, %5 akademisyen, %10 yönetici, %85 klinik hemşiresi pozisyonlarında çalışabilecek yeterlilikte hemşireler olarak yetiştirmektir. Yıl Hedefleri 1.Sınıf Yıl Hedefleri 1. Hemşirelik mesleğinin tarihini, temel kavramlarını, rollerini, sorumluluklarını, etik ve yasal boyutlarını bilme 2. Bireyin biyo-psiko-sosyal bütünlüğünü koruma ve geliştirmenin önemini anlama 3. İnsanın fizyolojik-anatomik yapısını bilme/insan vücudunun nasıl çalıştığını anlayabilme 4. İletişim becerilerini bilme 5. Bilişim sistemleri ve teknolojiyi kullanabilme 6. Bilimsel düşünmenin önemini anlayabilme 2. Sınıf Yıl Hedefleri 1. Hemşireliğin temel ilke ve uygulamaları doğrultusunda klinik uygulama yapabilme 2. Sağlığı koruma, geliştirme ve sağlıktan sapma durumlarında hemşirelik bakımı verebilme 3. Bireysel ve profesyonel gelişme sağlama 3. Sınıf Yıl Hedefleri 1. Sağlığı koruma, geliştirme ve sağlıktan sapma durumlarında hemşirelik bakımı verebilme 2. Araştırma yöntemlerini ve hemşirelikte araştırmanın önemini anlama 4. Sınıf Yıl Hedefleri 1. Sağlığı koruma, geliştirme, karmaşık ve çoklu sağlıktan sapma durumlarında hemşirelik bakım verebilme 2. Hemşirelikte yönetim bilgisine sahip olma 3. Bireysel ve profesyonel gelişme sağlama Duyurular Mezun Bilgi Formu Evde Bakım Merkezi Destek Grup Toplantıları Elektronik Fetal İzlem Kursu (24 Haziran 2021) 2020-2021 Eğitim-Öğretim Yılı Bahar Yarıyılı Ara Sınav, Yarıyıl Sonu (Final) ve Bütünleme 2020-2021 Bahar Yarıyılı Akademik Danışmanlık Covid-19 Pandemi Sürecinde Hemşirelik Eğitim ve Uygulamalarının Geliştirilmesi Yetenek Kapısı Dokuz Eylül Üniversitesi 2020-2021 Öğretim Yılı Akademik Takvimi 2019-2020 EĞİTİM-ÖĞRETİM YILI BAHAR YARIYILINDA MEZUNİYET AŞAMASINA GELEN ÖĞRENCİLERİMİZİN DİKKATİNE! T.C. Sağlık Bakanlığı COVID-19 Enfeksiyonu Rehberi Follow @hemsirelikdeu © Dokuz Eylül Üniversitesi - Hemşirelik Fakültesi