Birleşmiş Milletler Kadın Dostu Kentler Programı Kapsamında Bayındır Yerel Yöneticilerin Bilgilendirme Toplantısı | DEKAUM 0 232 412 16 42 CTS 0 232 412 16 31 Menüye Geç Hakkımızda Yönetim Kurulu İlgili Kuruluşlar Projelerimiz Tamamlanan Projelerimiz Çalışma ve Etkinlikler Tamamlanmış Etkinliklerimiz Yönetmelik&Yönerge DEKAUM Yönetmeliği Ulusal ve Uluslararası Belgeler CTS Kütüphanemiz Birleşmiş Milletler Kadın Dostu Kentler Programı Kapsamında Bayındır Yerel Yöneticilerin Bilgilendirme Toplantısı Yayınlanma Tarihi: 13-12-2017 Kad ın Dostu Kentler Birleşmiş Milletler Ortak Programı çerçevesinde ve İzmir Büyükşehir Belediyesi’nin organizasyonunda İzmir’de kamu çalışanlarına yönelik Toplumsal Cinsiyet, Şiddet, Mobbing konulu eğitimlere devam ediliyor. Bu eğitimler aynı zamanda ulusal ve yerel eşitlik eylem planlarında, Kadınlara Yönelik Şiddetle Mücadale Ulusal Eylem Planı’nda yer alan kurumlar arası iletişim, koordinasyon ve işbirliği sorumluluğu başlığı altında, kurumların yöneticilerine toplumsal cinsiyet bağlamında bilgi vermek sorumlulukları başlığı altında yer almaktadır. İzmir İl Koordinasyon Kurulu’nun alt komisyonu olan Eğitim Komisyonu daha önce merkeze bağlı yedi ilçede (Urla, Aliağa, Karabağlar, Kiraz, Seferihisar, Karşıyaka, Ödemiş ) bu eğitimleri gerçekleştirmişti. 01 Aralık tarihinde de Bayındır ilçesinde üst düzey kamu personeline yönelik Toplumsal Cinsiyet Eşitliği çerçevesinde bir eğitim ve bilgilendirme semineri verilmiştir. Eğitime DEKAUM Müdürü Doç. Dr. Özlem BELKIS,   Kadın Dostu Kent İzmir Koordinatörü Semra ULUSOY, CTS Birimi Koordinatörü Prof. Dr. Didem M. SİYEZ, Ege Üniversitesi Prof. Dr. Konca YUMLU, Yrd. Doç. Dr. Gülgün MEŞE ve EKOKAM Müdürü Itır BAĞDADİ katılmıştır. Basından haberler… https://bayindir.bel.tr/birlesmis-milletler-kadin-dostu-kentler-programi-bayindirda-yapildi/ link için tıklayınız. https://www.haberler.com/bayindir-da-kadin-haklari-konusuldu-10303296-haberi/ link için tıklayınız. © DEU DEKAUM Kadın Hakları ve Sorunları Uygulama ve Araştırma Merkezi Müdürlüğü