8 Mart 2015: Fatmagül Berktay Konferansı ve Kadın Sergileri | DEKAUM 0 232 412 16 42 CTS 0 232 412 16 31 Menüye Geç Hakkımızda Yönetim Kurulu İlgili Kuruluşlar Projelerimiz Tamamlanan Projelerimiz Çalışma ve Etkinlikler Tamamlanmış Etkinliklerimiz Yönetmelik&Yönerge DEKAUM Yönetmeliği Ulusal ve Uluslararası Belgeler CTS Kütüphanemiz 8 Mart 2015: Fatmagül Berktay Konferansı ve Kadın Sergileri Yayınlanma Tarihi: 09-01-2018 8 Mart Dünya Kadınlar Günü etkinlikleri çerçevesinde bu yıl DEKAUM, kadın çalışmaları alanına çok önemli katkıları olan Prof. Dr. Fatmagül BERKTAY ‘ı konuk etti. Berktay, Penelope’nin Dokumasından Kalıcı Belleğe: Kadınları Tarihe Yazmak başlıklı konuşmasında, kadınların erkek egemen tarihteki görünmezliklerini, tarih yazımında son yüzyıl içinde yerlerini almaya başlamalarının aşamalarını ve bugünün tarih birikimini oluşturmada erkek egemen tarihyazımı geleneğini kırarak tam bir eşitlik anlayışıyla belleğin oluşturulması gerektiğini açıkladı. 8 Mart’ın Kadınlar Günü olarak kutlanmaya başlamasının öyküsünü anlatan bir slayt gösterisinin de sunulduğu etkinlikte yaşamın her alanında var olan, fakat çağlar boyu görmezden gelinen kadın emeğinin görünür kılınması üzerine vurgu yapıldı Konferansın ardından GSF Tekstil Tasarımı mezunu tekstil sanatçısı Dr. Jovita Sakalauskaite KURNAZ ’ın Ji / She / O başlıklı keçeden yapılma tekstil heykeller sergisi ile yine GSF Grafik Tasarım Bölümü yüksek lisans öğrencileri Alev ERDAL, Gizem TURAL, Şerife ASLAN YAVAŞÇA ’nın Kadın ve Türban başlıklı info-grafik sergileri izlemeye sunuldu. © DEU DEKAUM Kadın Hakları ve Sorunları Uygulama ve Araştırma Merkezi Müdürlüğü