1513-Teydeb | Proje Yönetim ve Destek Birimi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Biz Kimiz? Ekibimiz Paydaşlarımız Altyapı Olanaklarımız Ulusal Projeler TÜSEB KOSGEB Bakanlık Destekleri Kalkınma Ajansı Destekleri Vakıf ve Dernekler TTGV Kapanan Çağrılar Uluslararası Projeler Erasmus+ HORIZON2020 IPA COST Araştırma Ödülleri ve Hakemlikler Diğer Uluslararası Projeler Kapanan Çağrılar TÜBİTAK Araştırma Destek Programları Bilim İnsanı Destekleme Programları Sanayi Destek Programları Bilim ve Toplum Temalarına Göre Projeler İletişim Memnuniyet Anketi 1513 – Teknoloji Transfer Ofisleri Destekleme Programı Genel Tanım Teknoloji Transfer Ofisleri(TTO); Üniversitelerde üretilen bilgi ve teknolojinin, uygulamaya dönüştürülerek ticarileştirilmesine ve bu süreç sonucunda ekonomik/sosyal/kültürel değer kazanmasına, üniversite ve özel sektör kuruluşları arasında işbirliği oluşturulmasına, sanayinin ihtiyaç duyduğu bilgi ve teknolojinin üniversitede üretilmesine, bu işbirlikleri sonucunda üniversite ve sanayi arasında bilgi ve teknoloji aktarımına ve somut çıktıların geliştirilmesine katkı sağlamaktadır. TÜBİTAK, Bilim Teknoloji Yüksek Kurulunun kararı (Üniversitede Yenilikçiliğin ve Girişimciliğin Tetiklenmesi Amacıyla Politika Araçlarının Geliştirilmesi [2011/104]) ile “Teknoloji Transfer Ofislerinin Desteklenmesi” konusunda görevlendirilmiştir. Proje Türü: Çağrılı Program Proje Süresi: Program çağrı tabanlı olarak yürütülmektedir. Üniversiteye bağlı birimler, YÖK onaylı TTO şirketleri ve teknoloji geliştirme bölgesi yönetici şirketleri çağrıya proje önerilerini sunabilir. Proje önerileri panel tarafından değerlendirilir. Panel değerlendirmesi sonrasında kısa listeye alınan projeler grup yürütme kurulu tarafından değerlendirilir. Desteklenmesi uygun bulunan projeler için TÜBİTAK ve başvuru sahipleri arasında sözleşme imzalanır. Proje Bütçesi: Kurumsal Kapasite Geliştirme Aşaması için bütçe üst sınırı yıllık 1.250.000 TL, Hedef Odaklı Büyüme Aşaması için bütçe üst sınırı yıllık 1.750.000 TL’dir. Kurumsal Kapasite Geliştirme Aşaması için destek oranı %80’dir. Hedef Odaklı Büyüme Aşaması için destek oranı TTO’nun performansına göre %40 ile %80 arasında değişmektedir. Kimler Başvurabilir: 1513 Teknoloji Transfer Ofisleri Destekleme Programı çerçevesinde açılan çağrılara üniversiteye bağlı birimler, YÖK onaylı TTO şirketleri ve teknoloji geliştirme bölgesi yönetici şirketleri proje önerilerini sunabilir. Çağrı duyurusunda belirtilmesi durumunda kuruluşlar ortak proje başvurusunda bulunabilir veya TÜBİTAK çağrı duyurusunda belirleyeceği işbirliği yapısına göre kuruluşların ortak proje başvurusu yapmalarını zorunlu tutabilir. Başvuru Adresi: Başvurular PRODİS üzerinden yapılmaktadır. Buradan ulaşabilirsiniz. İlgili Dökümanlar: 1513 – Proje Öneri Bilgileri 1513 – Proje Performans Göstergeleri 1513 – Bütçe Tablosu Proje anasayfasına ulaşmak için tıklayınız. İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi Desum Binası   No: 207-j 35390 Buca, Izmir – Türkiye Telefon: +90 232 301 74 93 Fax: +90 232 301 74 98 E-mail: proje@deu.edu.tr © DEÜ - Proje Yönetim ve Destek Birimi (PRODEB)