Danışmanlık | Hemşirelik Fakültesi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Fakültemiz Hakkımızda Kurucumuz Tanım ve Tarihçe Misyon Vizyon ve Amaç Dekanımızın Mesajı Fiziksel Donanım Eğitim Alanları/Derslikler Toplantı Konferans Salonları Akademik ve İdari Personel Hizmet Alanları Yönetim Fakülte Yönetimi Fakülte Kurulu Fakülte Yönetim Kurulu Akademik Akademik Kadro Sayıları Anabilim Dalları Misafir Öğretim Üyeleri Komiteler İdari Personel Merkezler Başarılarımız Akademik Başarılarımız Öğrencilerimizin Başarıları İlgili Form ve Dilekçeler Faydalı Bağlantılar Mesleki Dernekler Sivil Toplum Örgütleri Bilimsel Merkezler Resmi Kurumlar Eğitim Eğitimin Özellikleri Program Kazanımları Akademik Takvim Simülasyon Laboratuvarları Teşekkür Metni WEB Tanıtım Güncel Durum Lisans Öğrenci Sayıları Tercih Edilme Oranları Kayıtlı Öğrenci Sayıları Mezun Öğrenci Sayısı Eğitim Öğretim Planı ve Programı Danışmanlık Mevzuat Geri Bildirim Lisansüstü Yüksek Lisans Programları Doktora Programları Ders Bilgi Paketleri Öğrenci Toplulukları Dokuz Eylül Üniversitesi Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı Dokuz Eylül Üniversitesi Kütüphanesi BOLOGNA Erasmus FARABİ Engelsiz Dokuz Eylül Kariyer Planlama Burslar E-Dergi Etkinlikler Bilimsel Etkinlikler Sosyal Etkinlikler Sosyal Sorumluluk Etkinlikleri Kurumun Etkinlikleri İletişim Telefon Rehberi Adres Bilgileri Ulaşım Geri Bildirim Danışmanlık Akademik Danışmanlık Sevgili öğrencilerimiz, Covid – 19 salgını nedeniyle 2020 – 2021 Eğitim Öğretim Yılı Bahar Dönemi’ndeki akademik danışmanlık görüşmeleri online olarak DEUZEM üzerinden gerçekleştirilecektir. Bu kapsamda https://online2021bahar.deu.edu.tr/ adresinden DEUZEM sistemine giriş yaptığınızda üzerinize tanımlanmış olan ‘Akademik Danışmanlık’ dersini kullanabilirsiniz. Sisteme giriş yaptığınızda ‘Akademik Danışmanlık’ isimli dersin tanımlanmadığını görürseniz lütfen danışman hocanızla iletişime geçiniz. 2020-2021 eğitim-öğretim döneminde Fakültemiz danışman bazında öğrenci listeleri bilgilerine ulaşmak için tıklayınız; Sevgilerimizle. Psikolojik Danışma ve Rehberlik Hizmeti Sevgili öğrencilerimiz, Covid – 19 salgını nedeniyle 2020 – 2021 Eğitim Öğretim Yılı Bahar Dönemi’ndeki Psikolojik danışmanlık görüşmeleri online olarak gerçekleştirilecektir. Bu kapsamda iki aşamalı bir süreç izlemeniz gerekmektedir. Aşama; https://online2021guz.deu.edu.tr/ adresinden DEUZEM sistemine giriş yaptığınızda üzerinize tanımlanmış olan ‘Akademik Danışmanlık’ dersini kullanarak Akademik danışmanınız ile randevu oluşturacaksınız. Aşama; https://sks.deu.edu.tr/pdr-basvuru/ adresinden giriş yaptığınızda PDR BAŞVURU – ONLINE DANIŞMANLIK ONAM FORMU ile karşılaşacaksınız. Başvurunun tamamlanmasının ardından üzerinize tanımlanmış online randevu oturumu bilgisi (Tarih, saat, online görüşmenin yapılacağı web adresi) PDR Birimi tarafından mail adresinize iletilecektir. İhtiyaç halinde lütfen akademik danışman hocanızla iletişime geçiniz. Duyurular Mezun Bilgi Formu Evde Bakım Merkezi Destek Grup Toplantıları Elektronik Fetal İzlem Kursu (24 Haziran 2021) 2020-2021 Eğitim-Öğretim Yılı Bahar Yarıyılı Ara Sınav, Yarıyıl Sonu (Final) ve Bütünleme 2020-2021 Bahar Yarıyılı Akademik Danışmanlık Covid-19 Pandemi Sürecinde Hemşirelik Eğitim ve Uygulamalarının Geliştirilmesi Yetenek Kapısı Dokuz Eylül Üniversitesi 2020-2021 Öğretim Yılı Akademik Takvimi 2019-2020 EĞİTİM-ÖĞRETİM YILI BAHAR YARIYILINDA MEZUNİYET AŞAMASINA GELEN ÖĞRENCİLERİMİZİN DİKKATİNE! T.C. Sağlık Bakanlığı COVID-19 Enfeksiyonu Rehberi Follow @hemsirelikdeu © Dokuz Eylül Üniversitesi - Hemşirelik Fakültesi