1601-Teydeb | Proje Yönetim ve Destek Birimi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Biz Kimiz? Ekibimiz Paydaşlarımız Altyapı Olanaklarımız Ulusal Projeler TÜSEB KOSGEB Bakanlık Destekleri Kalkınma Ajansı Destekleri Vakıf ve Dernekler TTGV Kapanan Çağrılar Uluslararası Projeler Erasmus+ HORIZON2020 IPA COST Araştırma Ödülleri ve Hakemlikler Diğer Uluslararası Projeler Kapanan Çağrılar TÜBİTAK Araştırma Destek Programları Bilim İnsanı Destekleme Programları Sanayi Destek Programları Bilim ve Toplum Temalarına Göre Projeler İletişim Memnuniyet Anketi 1601 – Yenilik Girişimcilik Alanlarında Kapasite Artırılmasına Yönelik D.P. Genel Tanım 1512 Teknogirişim Sermaye Desteği (BiGG) Programının 1. aşama faaliyetlerini yürütecek Uygulayıcı Kuruluşları belirlemek üzere 1601 – Yenilik ve Girişimcilik Alanlarında Kapasite Artırılmasına Yönelik Destek Programı kapsamında yeni bir çağrıya çıkılmıştır. Bu çağrı ile belirlenecek Uygulayıcı Kuruluşlar, girişimcilerin Akıllı Ulaşım Akıllı Üretim Sistemleri Enerji ve Temiz Teknolojiler İletişim ve Sayısal Dönüşüm Sağlık ve İyi Yaşam Sürdürülebilir Tarım ve Beslenme tematik alanlarında iş fikirleri başvurularının toplanması ve değerlendirilmesi, başarılı bir iş planına dönüşme olasılığı yüksek olan iş fikirleri için girişimcilere ön kuluçka/hızlandırıcı hizmetlerinin verilmesi ve girişimcilerin hazırlayacağı iş planı önerilerinin BiGG Programı 2. aşama başvurusu için uygunluğunun değerlendirilmesi faaliyetlerini yürüteceklerdir. Proje Türü: Çağrılı ve Tematik Program Proje Süresi: Destek süresi üst sınırı, süre uzatımı dahil 36 ayı geçmemek kaydıyla çağrı duyurusunda belirtilir. Proje Bütçesi: Program kapsamında desteklenecek projelere geri ödemesiz (hibe) olarak %100’e kadar destek sağlanır.  Proje bütçesi üst sınırı ve destek oranı çağrı duyurusunda belirtilir. Kimler Başvurabilir: Bu çağrıya ; üniversitelerin Teknoloji Transfer Ofisleri (TTO), kanunla kurulmuş vakıflar, girişimcilik alanında en az bir iş fikri yarışması düzenleyerek iş fikri değerlendirme süreçlerini başarıyla yürütmüş veya hızlandırıcı, kuluçka, vb. alanlarda deneyimi olan Türkiye’de yerleşik sermaye şirketleri başvuru yapabilecektir. Başvuru Adresi: Başvurular PRODİS üzerinden yapılmaktadır. Buradan ulaşabilirsiniz. İlgili Dökümanlar: Çağrı Metni Başvuru İşlemleri Sunumu (Üniversite birimi TTO) Başvuru İşlemleri Sunumu (Şirket) Hedef Tablosu Proje anasayfasına ulaşmak için tıklayınız. İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi Desum Binası   No: 207-j 35390 Buca, Izmir – Türkiye Telefon: +90 232 301 74 93 Fax: +90 232 301 74 98 E-mail: proje@deu.edu.tr © DEÜ - Proje Yönetim ve Destek Birimi (PRODEB)