CEİDizler Hibe Programı | Proje Yönetim ve Destek Birimi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Biz Kimiz? Ekibimiz Paydaşlarımız Altyapı Olanaklarımız Ulusal Projeler TÜSEB KOSGEB Bakanlık Destekleri Kalkınma Ajansı Destekleri Vakıf ve Dernekler TTGV Kapanan Çağrılar Uluslararası Projeler Erasmus+ HORIZON2020 IPA COST Araştırma Ödülleri ve Hakemlikler Diğer Uluslararası Projeler Kapanan Çağrılar TÜBİTAK Araştırma Destek Programları Bilim İnsanı Destekleme Programları Sanayi Destek Programları Bilim ve Toplum Temalarına Göre Projeler İletişim Memnuniyet Anketi CEİDizler Hibe Programı Yayınlanma Tarihi: 15-02-2021 Avrupa Birliği tarafından finanse edilen CEİDizler Projesi kapsamında Toplumsal Cinsiyet Eşitliğinin Gösterge Temelli İzlenmesi konusunda kapasite, iş birliği, savunuculuk, araç ve mekanizma geliştirilmesini hedefleyen CEİDizler Hibe Programı başvuruları başladı. CEİDizler Hibe Programı ile Toplumsal Cinsiyet Eşitliğinin Gösterge Temelli İzlenmesine yönelik projelere finansal destek sağlanacaktır. Proje hedef illerinde faaliyet gösteren sivil toplum kuruluşlarının başvuru sahibi olacağı programda; dernekler, vakıflar, yerel eşitlik izleme platformları (YEİP), barolar, meslek örgütleri, sendikalar, üniversite veya araştırma kurumları, birlikler, sendikalar, kooperatifler ve federasyonlar eş-başvuran olarak yer alabilecekler. Belediyeler ise projelere iştirakçi olarak dahil olabilirler. CEİDizler Hibe Programının toplam bütçesi 400.000 avro olup, hibe başvurularının alt sınırı 10.000 avro , üst sınırı ise 40.000 avro ’dur. Hibe projelerinin süresi en az 6, en fazla 15 ay olmalıdır. İnternet sitesinde yayınlanan başvuru formları bilgisayar ortamında Türkçe olarak hazırlanacak ve basılı başvurular, 8 Nisan 2021 tarihinden önce kargo veya elden teslim ile CEİDizler Proje Ofisine teslim edilmelidir. El yazısıyla doldurulan veya son başvuru tarihinden sonra teslim edilen başvurular kabul edilmeyecektir. Başvuru rehberine, formlarına ve bütçe formatına CEİDizler Proje web sitesi nden erişebilirsiniz. Hibe Programının içeriğine ve başvuru hazırlamaya ilişkin 24 Şubat 2021 12.00’de bir bilgilendirme webinarı gerçekleştirilecektir. Başvurmak isteyenlerin bilgilendirme webinarına aşağıdaki linkten kayıt yaptırmaları gerekmektedir . Webinar Zoom üzerinden gerçekleştirilecek olup, gündem ve oturum bilgileri e-posta yoluyla kaydolan katılımcılarla paylaşılacaktır. Webinar kayıt altına alınacaktır. Webinar kayıt linki: https://bit.ly/3rIZmZ5 Webinar Katılım Onayı : 22 Şubat 2021 Bilgilendirme Webinarı: 24 Şubat 2021, Saat:12.00 Hibe Programına ve başvuru sürecine ilişkin sorularınızı 16 Mart 2021 tarihine kadar hibe@ceid.org.tr adresine e-posta yoluyla iletebilirsiniz. Cevaplar web sitemizde toplu olarak 31 Mart 2021 tarihinde yayınlanacaktır. Son Başvuru Tarihi: 8 Nisan 2021, Saat 17:00 İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi Desum Binası   No: 207-j 35390 Buca, Izmir – Türkiye Telefon: +90 232 301 74 93 Fax: +90 232 301 74 98 E-mail: proje@deu.edu.tr © DEÜ - Proje Yönetim ve Destek Birimi (PRODEB)