2021 Dr. NEJAT F. ECZACIBAŞI TIP TEŞVİK ÖDÜLÜ | Proje Yönetim ve Destek Birimi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Biz Kimiz? Ekibimiz Paydaşlarımız Altyapı Olanaklarımız Ulusal Projeler TÜSEB KOSGEB Bakanlık Destekleri Kalkınma Ajansı Destekleri Vakıf ve Dernekler TTGV Kapanan Çağrılar Uluslararası Projeler Erasmus+ HORIZON2020 IPA COST Araştırma Ödülleri ve Hakemlikler Diğer Uluslararası Projeler Kapanan Çağrılar TÜBİTAK Araştırma Destek Programları Bilim İnsanı Destekleme Programları Sanayi Destek Programları Bilim ve Toplum Temalarına Göre Projeler İletişim Memnuniyet Anketi 2021 Dr. NEJAT F. ECZACIBAŞI TIP TEŞVİK ÖDÜLÜ Yayınlanma Tarihi: 27-11-2020 TIP TEŞVİK ÖDÜLÜ Tıp Teşvik Ödülü, çalışmalarıyla, bilime evrensel düzeyde katkılarıyla gelecek vadettiğini göstermiş, ödül başvurusunun son tarihinde 40 yaşını doldurmamış bilim insanlarına verilmektedir. Başvuru Koşulları Başvurularda aday olma gerekçeleri açıkça ve detaylı bir şekilde belirtilmelidir. Adayların 40 yaşını doldurmamış olmaları aranmaktadır. Araştırma veya çalışma grubu olarak aday olunamaz. Adayların aynı yılda düzenlenen başka bir bilimsel ödüle ilişkin adaylık başvurusunda bulunmamış veya aday gösterilmemiş olmaları tercih edilmektedir. Sadece Türk vatandaşları ve sağ olan kişiler ödüle aday olabilir. Geçmişte Eczacıbaşı Tıp Teşvik Ödülü kazananlar, Bilimsel Değerlendirme Kurulu üyeleri aday olamaz. Bilimsel değerlendirmelerde adayların uluslararası kabul görmüş indekslerde yer alan dergilerde yayımlanmış makaleleri, yayınlarına yapılan atıf sayıları ve bilimsel kimliğini kanıtlayan tüm veriler göz önünde bulundurulur. Başvurularda Sunulacak Belgeler Adayların ulusal ve uluslararası yayınları ile katıldığı bilimsel toplantılardaki sunumlarının listesi. Yoğunlaştığı alanlardaki yayın örnekleri. Bilimsel kimliğin değerlendirilmesinde göz önüne alınabilecek diğer veriler. Birden fazla araştırmacı adıyla yayımlanmış tek bir yayının sunulması durumunda, adayın çalışmanın yöneticisi ve baş sorumlusu olduğu, çalışmada yer alan diğer araştırmacıların imzalı onaylarıyla belgelenmelidir. Başvuru formu eksiksiz olarak doldurulup imzalanmalı, ekinde imza alınması gereken belgelerin orijinalleriyle son başvuru tarihini geçmeyecek şekilde gönderilmelidir. Diğer belgelerin tümü başvuru sitesinde talep edilen formatta www.eczacibasitipodulleri.com sitesine yüklenmelidir. Son Başvuru Tarihi: 1 Şubat 2021 Dr. Nejat F. Eczacıbaşı Tıp Teşvik Ödülü Başvuru Formu için Tıklayınız. İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi Desum Binası   No: 207-j 35390 Buca, Izmir – Türkiye Telefon: +90 232 301 74 93 Fax: +90 232 301 74 98 E-mail: proje@deu.edu.tr © DEÜ - Proje Yönetim ve Destek Birimi (PRODEB)