2021 Dr. NEJAT F. ECZACIBAŞI TIP ÖĞRENCİLERİ PROJE ÖDÜLÜ | Proje Yönetim ve Destek Birimi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Biz Kimiz? Ekibimiz Paydaşlarımız Altyapı Olanaklarımız Ulusal Projeler TÜSEB KOSGEB Bakanlık Destekleri Kalkınma Ajansı Destekleri Vakıf ve Dernekler TTGV Kapanan Çağrılar Uluslararası Projeler Erasmus+ HORIZON2020 IPA COST Araştırma Ödülleri ve Hakemlikler Diğer Uluslararası Projeler Kapanan Çağrılar TÜBİTAK Araştırma Destek Programları Bilim İnsanı Destekleme Programları Sanayi Destek Programları Bilim ve Toplum Temalarına Göre Projeler İletişim Memnuniyet Anketi 2021 Dr. NEJAT F. ECZACIBAŞI TIP ÖĞRENCİLERİ PROJE ÖDÜLÜ Yayınlanma Tarihi: 27-11-2020 TIP ÖĞRENCİLERİ PROJE ÖDÜLÜ Tıp öğrencileri tarafından gerçekleştirilen başarılı bilimsel araştırma projelerinin yürütücülerine verilmektedir. Başvuru Koşulları Adaylar, Türk vatandaşı olmalıdır. Proje yürütme grubunda yer alan tıp öğrencilerinin üç veya daha üst sınıfta (yarıyıl uygulamasında beşinci yarıyıl ve üstü) olmaları gerekmektedir. Projede yer alan danışman öğretim üye veya yardımcısı belgelenmelidir. Başvurulacak projelerin özellikle “Bulgular” ve “Sonuç” başlıklı bölümleri, çalışmanın tüm bulgularını ayrıntılı bir biçimde içermeli ve sonuç bölümü bu bulgulara dayanılarak düzenlenmelidir. Başvuruyu yapan öğrenci, projedeki kendi katkısını ayrıntılı bir biçimde açıklamalıdır. Başvurusu yapılan proje hakkında sorumlu öğretim üyesi tarafından hazırlanan bir takdim ve bilgilendirme yazısı sunulmalıdır. Başvuruyu yapan öğrenci, projenin başka bir proje ile eşleşmediğine dair bir taahhüt belgesi sunmalıdır. Hayvanlarla yapılan araştırmalarda, başvuruyu yapan öğrenci tarafından, doğrudan deneye katılıp katılmadığı, çalışmaya doğrudan katkı sağlamış ise, hayvan çalışmaları için gerekli sertifikalara sahip olup olmadıkları açıklanmalı ve belgelenmeli, yerel Hayvan Etiği Kurulu’ndan onay yazısı alınmalı, yazının aslı adaylık başvuru formuna ve dijital kopyası elektronik başvuru dosyasına eklenmelidir. Tıp Öğrencileri Proje Ödülü’nde çalışmanın yayımlanmış olması koşulu aranmaz. Birden fazla isimle yürütülen araştırmalarda, sadece proje yürütücüsü aday olabilir ve değer bulunması halinde ödül sadece kendisine verilir. Proje danışmanı ve çalışmada yer alan yardımcı araştırmacılar, proje yürütücüsünü ortak imzalarıyla beyan etmelidir. Tıp öğrencileri sadece bu ödül kategorisinde başvuru yapabilirler. Geçmişte Eczacıbaşı Tıp Öğrencileri Proje Ödülü kazananlar ikinci kez aday olamazlar. Başvurularda Sunulacak Belgeler Projelerin değerlendirilmesinde bilimsel araştırma konusunun özgünlüğü, araştırma disiplini, araştırma etiğine uyum, literatür kullanma yetkinliği, deneysel beceri, araştırmayı plana uygun olarak yürütme, varılan sonucun sunumu, projenin ileri aşamalarıyla amaçlanan hedefleri belirleme ve diğer bilimsel ilkeler göz önüne alınır. Başvuru formu eksiksiz olarak doldurulup imzalanmalı, ekinde imza alınması gereken belgelerin orijinalleriyle son başvuru tarihini geçmeyecek şekilde gönderilmelidir. Diğer belgelerin tümü başvuru sitesinde talep edilen formatta www.eczacibasitipodulleri.com sitesine yüklenmelidir. Son Başvuru Tarihi: 1 Şubat 2021 Dr. Nejat F. Eczacıbaşı Tıp Öğrencileri Proje Ödülü Başvuru Formu için Tıklayınız. İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi Desum Binası   No: 207-j 35390 Buca, Izmir – Türkiye Telefon: +90 232 301 74 93 Fax: +90 232 301 74 98 E-mail: proje@deu.edu.tr © DEÜ - Proje Yönetim ve Destek Birimi (PRODEB)