2020 Erişilebilirlik Yılı | Proje Yönetim ve Destek Birimi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Biz Kimiz? Ekibimiz Paydaşlarımız Altyapı Olanaklarımız Ulusal Projeler TÜSEB KOSGEB Bakanlık Destekleri Kalkınma Ajansı Destekleri Vakıf ve Dernekler TTGV Kapanan Çağrılar Uluslararası Projeler Erasmus+ HORIZON2020 IPA COST Araştırma Ödülleri ve Hakemlikler Diğer Uluslararası Projeler Kapanan Çağrılar TÜBİTAK Araştırma Destek Programları Bilim İnsanı Destekleme Programları Sanayi Destek Programları Bilim ve Toplum Temalarına Göre Projeler İletişim Memnuniyet Anketi 2020 Erişilebilirlik Yılı Yayınlanma Tarihi: 08-11-2020 Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip ERDOĞAN tarafından ilan edilen “2020 Erişilebilirlik Yılı” kapsamında T.C. Aile, Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı tarafından Erişilebilirlik Ödülleri verilecektir. Engelli bireylerin toplumsal ve ekonomik hayata katılımına katkı sağlayan erişilebilirlik alanında çalışmalar yapan gerçek kişiler ile kamu kurum ve kuruluşları, kamu ve özel hukuk tüzel kişilerine bilimsel araştırmaları, başarılı projeleri, hayata geçirdikleri uygulamaları ve sundukları hizmetler için verilecek olan Erişilebilirlik Ödülleri, 03 Aralık 2020 Dünya Engelliler Günü’nde sahiplerini bulacaktır. Ülkemizde erişilebilirlik “binaların, açık alanların, ulaşım ve bilgilendirme hizmetleri ile bilgi ve iletişim teknolojisinin, engelliler tarafından güvenli ve bağımsız olarak ulaşılabilir ve kullanılabilir olması” şeklinde tanımlanmıştır. Erişilebilirlik hem temel bir hak hem diğer hakları kullanabilmenin en önemli aracı olarak bağımsız yaşamanın ve toplumsal yaşamın tüm alanlarına tam katılımın temel şartıdır. Erişilebilirlik çalışmalarının planlı ve standartlara uygun bir şekilde yürütülmesi, erişilebilirlik uygulamalarına hız verilmesi, bu alandaki fiziksel, dijital, zihinsel dönüşümün sağlanması ve erişilebilirlik kültürünün oluşturulması için “2020 Erişilebilirlik Yılı Erişilebilirlik Ödülleri” kategorileri ve ödül takvimi aşağıda sunulmuştur: I.Erişilebilir Tasarımlar ve Ürünler II.Erişilebilir Dijital Uygulamalar III.Erişilebilir Kamu ve Kurum Kuruluşları IV.Erişilebilir Üniversiteler V.Erişilebilir Yerel Yönetim Hizmetleri VI.Erişilebilir İşyerleri VII.Erişilebilirlik Sosyal Sorumluluk Projeleri VIII.Erişilebilirlik Alanında Bilimsel Çalışmalar ve Projeler IX.Erişilebilir Medya İçeriği Son Başvuru Tarihi: 20 Kasım 2020 Başvuru detayları için tıklayınız. İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi Desum Binası   No: 207-j 35390 Buca, Izmir – Türkiye Telefon: +90 232 301 74 93 Fax: +90 232 301 74 98 E-mail: proje@deu.edu.tr © DEÜ - Proje Yönetim ve Destek Birimi (PRODEB)