2021 Yılı Sosyal Gelişmeyi Destekleme Programları | Proje Yönetim ve Destek Birimi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Biz Kimiz? Ekibimiz Paydaşlarımız Altyapı Olanaklarımız Ulusal Projeler TÜSEB KOSGEB Bakanlık Destekleri Kalkınma Ajansı Destekleri Vakıf ve Dernekler TTGV Kapanan Çağrılar Uluslararası Projeler Erasmus+ HORIZON2020 IPA COST Araştırma Ödülleri ve Hakemlikler Diğer Uluslararası Projeler Kapanan Çağrılar TÜBİTAK Araştırma Destek Programları Bilim İnsanı Destekleme Programları Sanayi Destek Programları Bilim ve Toplum Temalarına Göre Projeler İletişim Memnuniyet Anketi 2021 Yılı Sosyal Gelişmeyi Destekleme Programları Yayınlanma Tarihi: 28-01-2021 Programın hedefi : Uygulandığı illerde, yerel dinamikleri harekete geçirerek yoksulluk, göç ve kentleşmeden kaynaklanan sosyal sorunları gidermek, değişen sosyal yapının ortaya çıkardığı ihtiyaçlara karşılık vermek, toplumun dezavantajlı kesimlerinin ekonomik ve sosyal hayata daha aktif katılmalarını sağlamak, istihdam edilebilirliği artırmak, sosyal içermeyi, sosyal girişimciliği ve yenilikçiliği desteklemek ve sosyal sorumluluk uygulamalarını yaygınlaştırmaktır. SOGEP kapsamında oluşturulacak proje önerilerinin, güdümlü proje yöntemiyle Ajans öncülüğünde geliştirilmesi, sosyal sorunların çözümüne yönelik yenilikçi metotlar içermesi, program öncelikleri ile uyumlu şekilde sürdürülebilir iş modelleriyle desteklenmesi, ortaklıkları ve kurumsallaşmayı güçlendirici nitelikte ve sosyal etki düzeyi yüksek nitelikte olması önem arz etmektedir. SOGEP ile kamu kurum ve kuruluşları, kamu kurumu niteliğindeki meslek kuruluşları, birlikler, kooperatifler, sivil toplum kuruluşları, organize sanayi bölgeleri, sanayi siteleri, serbest bölge işleticileri, teknoloji transfer ofisi şirketleri ile teknoloji geliştirme bölgesi, endüstri bölgesi ve iş geliştirme merkezi gibi kuruluşların yönetici şirketleri ile yalnızca sosyal sorumluluk projeleri için kâr amacı güden kuruluşların projelerinin desteklenmesi öngörülmektedir. Program kapsamında desteklenecek projelerin, asgari proje bütçesi 1.000.000 (bir milyon) TL olup; kamu kurumları ile kâr amacı gütmeyen kuruluşların sahibi olabileceği projelerde eş finansman katkısı asgari %10, kâr amacı güden kuruluşların başvuru sahibi olduğu (4. Öncelik) sosyal sorumluluk projelerinde ise eş finansman katkısı asgari %50’dir . Program kapsamında projelerin uygulama süresi en fazla 18 (on sekiz) ay dır. Program Öncelikleri: İstihdam Edilebilirliği Artırmak Toplumun dezavantajlı kesimlerinin istihdama katılımının kolaylaştırılması Mesleki bilgi ve becerilerin geliştirilmesi Genç istihdamının artırılması İldeki ve bölgedeki ihtiyaçlara uygun alanlarda nitelikli ve üretken beşerî sermayenin geliştirilmesi Sosyal Girişimcilik ve Yenilikçilik Sosyal girişimlerin kurulması ve kapasitelerinin artırılması İstihdam edilebilirliğe ve sosyal içermeye ilişkin yenilikçi modeller geliştirilmesi Sosyal girişimcilik ve sosyal yenilikçilik alanlarında hizmet veren/verecek olan aracı kurumların işleteceği, ekosistem güçlendirmeye yönelik merkezler, sosyal laboratuvarlar ile kuluçka ve hızlandırıcı programların uygulanması Sosyal İçerme Sosyal yardım alan kesimin gelir düzeyinin artırılması Toplumun dezavantajlı kesimlerinin yaşam kalitelerinin yükseltilmesi Dezavantajlı kesimlere sunulan hizmetlerin kalitesinin artırılması Sosyal Sorumluluk Bölge öncelikleriyle kâr amacı güden kesimin sosyal sorumluluk faaliyetlerinin uyumlaştırılması Program öncelik alanlarına ve/veya tespit edilen farklı sosyal bir sorunun çözümüne yönelik yenilikçi ve model nitelikli projeler DETAYLI BİLGİ VE BELGELER İÇİN İLGİLİ KALKINMA AJANSINA TIKLAYINIZ. SON BAŞVURU TARİHİ: 26 Şubat 2021 Saat:17.30 (KAPANDI) 28 Şubat 2021 (KAPANDI) 5 Şubat 2021 (KAPANDI) 5 Şubat 2021            Saat: 16.00 (KAPANDI) 1 Şubat 2021 (KAPANDI) 1 Mart 2021 (KAPANDI) SON BAŞVURU TARİHİ : 19 Mart 2021 (KAPANDI) 1 Şubat 2021 (KAPANDI) 29 Şubat 2021 (KAPANDI) 8 Şubat 2021 Saat: 18:00 (KAPANDI) 12 Şubat 2021 (KAPANDI) İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi Desum Binası   No: 207-j 35390 Buca, Izmir – Türkiye Telefon: +90 232 301 74 93 Fax: +90 232 301 74 98 E-mail: proje@deu.edu.tr © DEÜ - Proje Yönetim ve Destek Birimi (PRODEB)