Türkiye’nin ilk inovasyon geliştirme programı İnovalig 2020 Başvuruları Başlıyor! | Proje Yönetim ve Destek Birimi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Biz Kimiz? Ekibimiz Paydaşlarımız Altyapı Olanaklarımız Ulusal Projeler TÜSEB KOSGEB Bakanlık Destekleri Kalkınma Ajansı Destekleri Vakıf ve Dernekler TTGV Kapanan Çağrılar Uluslararası Projeler Erasmus+ HORIZON2020 IPA COST Araştırma Ödülleri ve Hakemlikler Diğer Uluslararası Projeler Kapanan Çağrılar TÜBİTAK Araştırma Destek Programları Bilim İnsanı Destekleme Programları Sanayi Destek Programları Bilim ve Toplum Temalarına Göre Projeler İletişim Memnuniyet Anketi Türkiye’nin ilk inovasyon geliştirme programı İnovalig 2020 Başvuruları Başlıyor! Yayınlanma Tarihi: 03-03-2021 Türkiye İhracatçılar Meclisi ve uluslararası yönetim danışmanlığı firması IMP3rove Academy’nin işbirliğiyle gerçekleştirilen Türkiye’nin ilk inovasyon geliştirme programı İnovaLİG ile şirketler hem inovasyon yetkinlikleri bazında yarışacak hem de inovasyon kültürlerini interaktif bir platformda geliştirme fırsatı bulacaklardır. İnovaLİG’de yer alan firmalar hem Türkiye hem de Avrupa standartlarında inovasyon karnelerini elde etmiş olacaklar. Dolayısıyla, bu program ile şirketlerin organizasyonlarına ve günlük operasyonlarına inovasyon kültürünü yerleştirmeleri için oldukça önemli bir fırsat sunuyoruz. Türkiye’nin yaratıcılık potansiyelini, doğru inovasyon yönetim yetkinlikleri ile katma değere dönüştürmeyi hedefliyoruz. IMP 3 rove metodunun, inovasyonu gerçekleştirmiş ve inovatif projeler ile başarıya ulaşmış şirketleri proje bazında ödüllendirmekten öte, inovasyon yönetimi ve sistematik inovasyon yetkinlikleri kazanılması için yapılan çalışmaları ödüllendiren bir mantığı vardır. Bu şekilde, katılımcı şirketler için inovasyonun, sadece bir sonuç değil; sürdürülebilir ve tekrarlanabilir ödüller getiren yapısal bir süreç olmasını hedefliyoruz. İnovaLİG programına katılım, tüm özel sektör firmaları ve kamu kuruluşlarına açıktır. Özel sektör firmaları ve kamu kuruluşlarına yönelik herhangi bir büyüklük, sektör, vb. katılım kısıtlaması bulunmamaktadır. İnovaLİG 2020 yılında 1236 firmalık başvurusu sayısı ile Türkiye, katılımın en fazla olduğu ülkelerden biri haline gelmiştir. Başvuru formu için tıklayınız. Ayrıntılı bilgi için tıklayınız. Firmalar ve kamu kuruluşları, başvurulara dair sorularını yöneltmek amacıyla info@inovalig.com adresine e-posta gönderebilir ya da 0 212 454 04 62 numaralı telefonu arayarak destek alabilirler. Son başvuru tarihi : 31 Mart 2021 İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi Desum Binası   No: 207-j 35390 Buca, Izmir – Türkiye Telefon: +90 232 301 74 93 Fax: +90 232 301 74 98 E-mail: proje@deu.edu.tr © DEÜ - Proje Yönetim ve Destek Birimi (PRODEB)