UNDP Sosyal İnovasyon Destek Programı | Proje Yönetim ve Destek Birimi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Biz Kimiz? Ekibimiz Paydaşlarımız Altyapı Olanaklarımız Ulusal Projeler TÜSEB KOSGEB Bakanlık Destekleri Kalkınma Ajansı Destekleri Vakıf ve Dernekler TTGV Kapanan Çağrılar Uluslararası Projeler Erasmus+ HORIZON2020 IPA COST Araştırma Ödülleri ve Hakemlikler Diğer Uluslararası Projeler Kapanan Çağrılar TÜBİTAK Araştırma Destek Programları Bilim İnsanı Destekleme Programları Sanayi Destek Programları Bilim ve Toplum Temalarına Göre Projeler İletişim Memnuniyet Anketi UNDP Sosyal İnovasyon Destek Programı Yayınlanma Tarihi: 04-01-2021 UNDP Sosyal İnovasyon Destek Programı, UNDP Türkiye Hızlandırma Laboratuvarı’nın (Accelerator Lab) kentteki sosyal sorunlara daha etkin, sürdürülebilir, kapsayıcı ve adil çözümler geliştirmek amacıyla başlattığı bir destek programıdır. Program , kadınların inovasyon potansiyelini ve gücünü açığa çıkarmaya , harekete geçirmeye ve desteklemeye odaklanmıştır . Programın sosyal etki hedefleri; sosyal inovasyon farkındalığı ve kültürünü yaygınlaştırmak, yenilikçi düşünmeyi ve işbirliğini teşvik etmek, sistem seviyesinde düşünmeye yönlendirmek, iyi çözümleri görünür kılmak ve yaygınlaştırmak, beklenmedik aktörlerin çözümleri için alan açmak ve yenilikçi çözümlerin hayata geçirilmesine destek olmaktır. Bu destek programı çerçevesinde sosyal inovasyon , “bir toplumsal soruna yönelik geliştirilmiş, mevcut çözümlere oranla daha etkin/etkili, daha sürdürülebilir veya daha adil ya da yepyeni ve uygulanabilir çözüm” olarak tanımlanmıştır. Bu çerçevede sosyal inovasyonlar aşağıda listelenen şekillerde ortaya konabilir: bir iyileştirmenin ya da yeniliğin yaratılması için tasarlanan: ürünler hizmetler modeller (yeni değer yaratma modelleri) teknolojiler (yeni ürün ve hizmetlerin yaratılması ya da belirli hedeflere ulaşmak için kullanılan teknikler, beceriler, yöntemler ve süreçlerin toplamı) bir iyileştirmenin ya da yeniliğin yönetilmesi için tasarlanan: örgütlenme biçimleri süreçler toplumsal ilişki ve etkileşimler idari araçlar ya da politika araçları Programa, bireyler, tüzel kişiliğe sahip olmayan grup ve ekipler, tüzel kişiliğe sahip kurum ve kuruluşlar (kamu sektörü, özel sektör, sivil toplum sektörü, sosyal girişimler), ağlar, platformlar ya da ortaklıklar başvurabilirler. Programın ana hedefi kadın liderliğinde yeniliği desteklemektir. Ekip başvurularında, ekiplerin hem kadın liderliğinde hem de çoğunluğu kadınlardan oluşacak şekilde yapılandırılması gerekmektedir, bireysel olarak ise sadece kadınlar başvurabilir. Çağrının açılması | 28 Aralık 2020 Pazartesi Bilgilendirme webinarları | 5 Ocak 2021 Salı & 15 Ocak 2021 Cuma Son başvuru tarihi | 25 Ocak 2021 Pazartesi saat 23:59 Öz değerlendirme testlerinin teslimi | 31 Ocak 2021 Pazar İlk tur mülakatlar | 5-15 Şubat 2021 Final mülakatları | 20-28 Şubat 2021 Kazanan çözümlerin duyurulması ve ödül töreni | 8-14 Mart 2021 Seçilen çözümlere destek süreci | Nisan 2021 – Kasım 2021 Kapanış etkinliği | Kasım-Aralık 2021 Diğer ön koşullar için lütfen Program Rehberi ’ni okuyunuz. Başvuru Formu İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi Desum Binası   No: 207-j 35390 Buca, Izmir – Türkiye Telefon: +90 232 301 74 93 Fax: +90 232 301 74 98 E-mail: proje@deu.edu.tr © DEÜ - Proje Yönetim ve Destek Birimi (PRODEB)