DEU - Bologna Süreci - Bologna Süreci Dokuz Eylül Üniversitesi Anasayfa Genel Bilgiler Temel Bildirgeler ve Gelişmeler Diğer Bildirgeler Durum Değerlendirme Raporları Ulusal Raporlar EUA Trends Raporları Bologna Süreci Ana Faaliyet Alanları Bologna Eşgüdüm Komisyonu Çalışma İlkeleri Türkiye Yükseköğretim Yeterlilikler Çerçevesi Çalışma Grubu Duyurularımız İlgili Linkler İletişim DEU Anasayfa Bologna Süreci Bologna Süreci Nedir? Bologna Süreci'nin 10 Eylem Başlığı Bologna Süreci'ne Üye Ülkeler Bologna Süreci ve Türkiye Ulusal Yeterlilikler Çerçevesi Türkiye Ulusal Yeterlilikler Çerçevesi (TYYÇ) Dokuz Eylül Üniversitesi Bologna Süreci Çalışma Grubu Bologna Toplantı Sunumları ve Faydalı Dokümanlar Bologna İş Planı Dokuz Eylül Üniversitesi Bologna Çalışma Grupları Bölüm Çalışma Grubu Yönergesi Örnek Çalışma Grubu Yönergesi Örnek Ders Tanıtım Formu Ders Tanıtım Formu-İngilizce Ders Tanıtım Formuna ait İngilizce Dil Seti Bologna Uyum Süreci Kontrol Formu Lisanüstü Doküman Kontrol Listesi Anasayfa Dönem dönem Formlar ve Süreçler burada yayınlanacaktır. TOPLANTI SUNUMLARI -Bologna Süreci, 11 Ocak 2010 tarihinde Prof. Dr. Süheyda Atalay tarafından yapılan sunum için tıklayınız. -Bologna Süreci, 12 Eylül 2011 tarihinde Prof. Dr. Yasemin Arbak tarafından yapılan sunum için tıklayınız. -Bologna Sürecinde İşletme Fakültesi Örneği, 12 Eylül 2011 tarihinde Prof. Dr. Yasemin Arbak tarafından yapılan sunum için tıklayınız. - Bologna Sürecinde Çevre Mühendisliği Bölümü Örneği, 12 Eylül 2011 tarihinde Prof. Dr. İlgi K. Kapdan tarafından yapılan sunum için tıklayınız. - Bologna Sürecinde Tıp Fakültesi Örneği, 12 Eylül 2011 tarihinde Prof. Dr. Pınar Tuncel tarafından yapılan sunum için tıklayınız. - Ortak Ders Tanıtım Formu, 26 Eylül 2011 tarihinde Yrd. Doç. Dr. Güzin Özdağoğlu tarafından yapılan sunum için tıklayınız. - AKTS Hesaplaması, 26 Eylül 2011 tarihinde Prof. Dr. İlgi Karapınar Kapdan tarafından yapılan sunum için tıklayınız. - Paydaş Görüşlerinin Alınması, 12 Eylül 2011 tarihinde Doç. Dr. Pınar Süral Özer tarafından yapılan sunum için tıklayınız. -Eğitimde Strateji, Yöntem ve Teknik, Dr. Vesile Demirtaş, Dr. A. Murat Ellez ve Dr. Hale Sucuoğlu tarafından yapılan sunum için tıklayınız. FAYDALI DOKÜMANLAR Öğrenme Çıktıları Hazırlama Klavuzu Avrupa Kredi Transfer Sistemi Ders Modul Tasarımı-Learning Outcomes Bologna çalışmalarına ilişkin doküman ve örnekler (İşletme Fakültesi) İşletme Fakültesi Tamamlanmış Ders Tanıtım Formu Örnekleri Tıp Fakültesi Program Çıktıları ve Öğrenme Çıktıları Örneği AKTS Kullanıcı Kılavuzu Odak Grup Çalışması Eğitimi Mezun Odak Grup İçeriği İşletme Fakültesi Paydaş Analiz Raporu 66 Soruda Bologna Süreci Uygulamaları Avrupa'daki Eğitim Yapılarını konu alan çalışmalar ve raporların yer aldığı Tuning Projesi'ne erişim için tıklayınız Uyum çalışmalarınızla ilgili sorularınız için pilot birimlerdeki öğretim üyelerimize danışabilirsiniz. Pilot birimler ve birlikte çalıştıkları birimlerin listesi sayfamızda Bologna Çalışma Grupları başlığı altında bilginize sunulmaktadır. Sıkça Sorulan Sorular DEÜ Bilgi İşlem Daire Başkanlığı Copyright © 2011. All Rights Reserved.