2021 Dr. NEJAT F. ECZACIBAŞI BİLİMSEL ARAŞTIRMA DESTEK ÖDÜLÜ | Proje Yönetim ve Destek Birimi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Biz Kimiz? Ekibimiz Paydaşlarımız Altyapı Olanaklarımız Ulusal Projeler TÜSEB KOSGEB Bakanlık Destekleri Kalkınma Ajansı Destekleri Vakıf ve Dernekler TTGV Kapanan Çağrılar Uluslararası Projeler Erasmus+ HORIZON2020 IPA COST Araştırma Ödülleri ve Hakemlikler Diğer Uluslararası Projeler Kapanan Çağrılar TÜBİTAK Araştırma Destek Programları Bilim İnsanı Destekleme Programları Sanayi Destek Programları Bilim ve Toplum Temalarına Göre Projeler İletişim Memnuniyet Anketi 2021 Dr. NEJAT F. ECZACIBAŞI BİLİMSEL ARAŞTIRMA DESTEK ÖDÜLÜ Yayınlanma Tarihi: 27-11-2020 BİLİMSEL ARAŞTIRMA DESTEK ÖDÜLÜ Ülkemizde tıp ve eczacılık bilimlerinin gelişimine katkıda bulunmak amacıyla, bu alanlarda bilimsel araştırma yapmak isteyen araştırmacıların projeleri desteklenerek ödüllendirilmektedir. Başvuru Koşulları Çalışma konusu sınırlandırılmamıştır. Bilimsel Değerlendirme Kurulu, Türkiye’de tıp ve eczacılık bilimlerinin gelişimine en fazla katkıda bulunacak özellikleri taşıyan araştırma projelerine öncelik verir. Çalışmalar, en geç 18 ay içinde bitirilerek elde edilen sonuçlar değerlendirilmek üzere bir raporla Bilimsel Değerlendirme Kurulu’na iletilir. Desteklenen çalışmaların sonuçları tümüyle araştırmacılara aittir. Dr. Nejat F. Eczacıbaşı Vakfı bu konuda hiçbir hak ileri sürmez. Ancak araştırmacılar çalışmalarını yayımladıklarında, araştırmanın Dr. Nejat F. Eczacıbaşı Tıp Ödülleri (İngilizce yayımlanması durumunda Dr. Nejat F. Eczacıbaşı Medical Awards) tarafından desteklendiğini belirtmelidirler. Adaylar, Türk vatandaşı olmalıdır. Başvurularda Sunulacak Belgeler Proje giderlerinin bir bölümünün veya tümünün döviz cinsinden sunulması halinde bunların güncel kur üzerinden TL karşılıkları projede yer almalı, araştırma projesinin toplam bütçesi, KDV tutarı eklenerek TL olarak ayrıca belirtilmelidir. Demirbaş niteliğindeki malzeme ve araç-gereçlerin giderleri karşılanmamaktadır. Bunun dışında kalan zorunlu giderlerin proforma ve listesi eklenmelidir. Araştırılması planlanan konunun amacı, bilimsel dayanağı, ayrıntılı çalışma planı ve takvimi belirtilmelidir. Proje yürütücüsü ve sorumlusu, araştırmanın yapılacağı kurumun yöneticisi değilse, sorumlu yöneticiden (üniversitelerde ana bilim/bilim dalı başkanı, enstitü müdürü, hastanelerde başhekim/şef) çalışmanın kendi bölümlerinde yapılmasına ve gerekli personel ile demirbaşın kullanılmasına izin verildiği belgelenmelidir. Projede yer alan tüm araştırmacıların özgeçmişleri ve yayımlanmış çalışmalarının listesi eklenmelidir. İnsan üzerinde yapılması planlanan araştırmalarda yerel ve ulusal ilgili etik kurullardan onay yazısı alınmalı, yazının aslı adaylık başvuru formuna ve dijital kopyası elektronik başvuru dosyasına eklenmelidir. Hayvanlar üzerinde yapılması planlanan araştırmalarda yerel Hayvan Etiği Kurulu’ndan onay yazısı alınmalı, yazının aslı adaylık başvuru formuna ve dijital kopyası elektronik başvuru dosyasına eklenmelidir. İnsan ve hayvan etiği kurullarından alınacak onay yazısının başvuru tarihine kadar alınmamış olması durumunda, başvuru yapılmış olmak koşulu ile en geç Bilimsel Değerlendirme Kurulu’nun toplantı tarihinden bir hafta öncesine kadar adaylık başvuru dosyasına eklenmesi gerekmektedir. Başvuru formu eksiksiz olarak doldurulup imzalanmalı, ekinde imza alınması gereken belgelerin orijinalleriyle son başvuru tarihini geçmeyecek şekilde gönderilmelidir. Diğer belgelerin tümü başvuru sitesinde talep edilen formatta www.eczacibasitipodulleri.com sitesine yüklenmelidir. Son Başvuru Tarihi: 1 Şubat 2021 Dr. Nejat F. Eczacıbaşı Bilimsel Araştırma Destek Ödülü Başvuru Formu için Tıklayınız. İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi Desum Binası   No: 207-j 35390 Buca, Izmir – Türkiye Telefon: +90 232 301 74 93 Fax: +90 232 301 74 98 E-mail: proje@deu.edu.tr © DEÜ - Proje Yönetim ve Destek Birimi (PRODEB)