4007- Bilim ve Toplum | Proje Yönetim ve Destek Birimi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Biz Kimiz? Ekibimiz Paydaşlarımız Altyapı Olanaklarımız Ulusal Projeler TÜSEB KOSGEB Bakanlık Destekleri Kalkınma Ajansı Destekleri Vakıf ve Dernekler TTGV Kapanan Çağrılar Uluslararası Projeler Erasmus+ HORIZON2020 IPA COST Araştırma Ödülleri ve Hakemlikler Diğer Uluslararası Projeler Kapanan Çağrılar TÜBİTAK Araştırma Destek Programları Bilim İnsanı Destekleme Programları Sanayi Destek Programları Bilim ve Toplum Temalarına Göre Projeler İletişim Memnuniyet Anketi 4007 BİLİM ŞENLİKLERİ DESTEK PROGRAMI ÇAĞRISI AÇILDI! Elektronik Başvuru Son Tarihi 28 Aralık 2020 (Saat 17.30) 4007 – Bilim Şenlikleri Destekleme Programı; bilim kültürünün ve iletişiminin toplumun daha geniş kesimlerine yaygınlaştırılmasını, katılımcılara bilimsel bilginin ulaştırılmasını ve bilim – teknoloji arasındaki etkileşimin etkinlikler yoluyla kavratılmasını amaçlamaktadır. 4007 destek programına başvuru yapabilmek için aşağıdaki koşulların sağlanması gerekmektedir: Proje Yürütücüsü Olma Koşulları: Türkiye’de ikamet eden T.C. vatandaşı olmak Lisans ve üzeri eğitim derecesine sahip olmak, Kamu kurum/kuruluşları, üniversiteler, belediyeler, kamunun veya belediye iştiraklerinin işlettiği bilim merkezlerinde tam zamanlı ve kadrolu olmak, (Kadrosu MEB’e bağlı kurum/kuruluşlarda olan öğretmenler, ancak İl/İlçe Milli Eğitim Müdürlüğü adına yürütücü olarak görevlendirilebilir.) Projenin Yürütüldüğü Kurum/Kuruluş Olma Koşulları: Projenin yürütüldüğü kurum/kuruluş, proje yürütücüsünün fiilen görev yaptığı Kamu kurum/kuruluşu, üniversite, belediye, kamu ve belediye iştiraklerinin işlettiği bilim merkezleri ve İl/İlçe Milli Eğitim Müdürlükleridir. 4007destek programına anaokulu, ilkokul, ortaokul, lise, BİLSEM, Halk Eğitim Merkezi adına başvuru yapılamaz. MEB’e bağlı okullar, işbirliği protokolü çerçevesinde katılımcı kuruluş ve/veya katılımcı olarak yer alabilirler. MEB’e bağlı okullarda tam zamanlı kadrolu öğretmenler sadece İl/İlçe MEM adına başvuruda bulunabilir. NEREYE VE NASIL BAŞVURULABİLİR? Programa başvurular; http://bilimtoplum-pbs.tubitak.gov.tr adresinden ve ARBİS bilgileri ile giriş yapılarak E-imza aracılığı ile yapılacaktır. Başvurunun sistem üzerinden tamamlanıp onay verilmesi için son tarih 28 Aralık 2020 saat 17.30 ’dur. Başvurunun tamamlanması için gerekli imzaların elektronik ortamda (e-imza) tamamlanması gerekmektedir. Başvuruya ait tüm belgeler başvuru sistemine yüklenilecek olup, basılı kopya gönderilmesi gereken herhangi bir evrak bulunmamaktadır. Başvuru aşamasında aşağıdaki görevlerde bulunan kişilerin E-imza almış olmaları gerekmektedir: Proje yürütücüsü Projenin yürütüldüğü kurum / kuruluş üst düzey yetkilisi İlgili Dökümanlar: 4007 Bilim Şenlikleri Destekleme Programı Çağrı Metni için tıklayın . Başvuru formları için tıklayın . Proje Hazırlama Kılavuzu için tıklayın. Proje Başvuru Sistemi (PBS) ile ilgili bilgilendirme sunumu için tıklayın . E-imza ile ilgili sorunlarınızı bildirmek için tıklayın. İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi Desum Binası   No: 207-j 35390 Buca, Izmir – Türkiye Telefon: +90 232 301 74 93 Fax: +90 232 301 74 98 E-mail: proje@deu.edu.tr © DEÜ - Proje Yönetim ve Destek Birimi (PRODEB)