4004 – Bilim ve Toplum | Proje Yönetim ve Destek Birimi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Biz Kimiz? Ekibimiz Paydaşlarımız Altyapı Olanaklarımız Ulusal Projeler TÜSEB KOSGEB Bakanlık Destekleri Kalkınma Ajansı Destekleri Vakıf ve Dernekler TTGV Kapanan Çağrılar Uluslararası Projeler Erasmus+ HORIZON2020 IPA COST Araştırma Ödülleri ve Hakemlikler Diğer Uluslararası Projeler Kapanan Çağrılar TÜBİTAK Araştırma Destek Programları Bilim İnsanı Destekleme Programları Sanayi Destek Programları Bilim ve Toplum Temalarına Göre Projeler İletişim Memnuniyet Anketi 4004 DOĞA EĞİTİMİ VE BİLİM OKULLARI ÇAĞRISI AÇILDI! E lektronik Başvuru Son Tarihi 28 Aralık 2020 (Saat 17.30) 4004 Doğa Eğitimi ve Bilim Okulları Destekleme Programı; bilginin toplum ile buluşturulmasını ve yaygınlaştırılmasını, bilginin mümkün olduğunca görselleştirilerek, etkileşimli uygulamalarla anlaşılır bir biçimde kazandırılmasını amaçlamaktadır. Program kapsamındaki projelerde; katılımcıların bilimsel olguları fark etmeleri sağlanarak, merak duygularının, araştırma, sorgulama ve öğrenme isteklerinin teşvik edilmesi hedeflenmektedir. 4004 destek programına başvuru yapabilmek için aşağıdaki her iki koşulun sağlanması gerekmektedir: •    En az tezli yüksek lisans derecesine sahip olmak, •    Kamu kurum/kuruluşları, üniversiteler, belediyeler ya da kamunun veya belediye iştiraklerinin işlettiği bilim merkezinde tam zamanlı ve kadrolu personel olmak. NEREYE VE NASIL BAŞVURULABİLİR? Programa başvurular; • http://bilimtoplum-pbs.tubitak.gov.tr adresinden ve •   ARBİS bilgileri ile giriş yapılarak E-imza aracılığı ile yapılacaktır. Başvurunun sistem üzerinden tamamlanıp onay verilmesi için son tarih 28 Aralık 2020 saat 17.30 ’dur. Başvurunun tamamlanması için gerekli imzaların elektronik ortamda (e-imza) tamamlanması gerekmektedir. Başvuruya ait tüm belgeler başvuru sistemine yüklenilecek olup, basılı kopya gönderilmesi gereken herhangi bir evrak bulunmamaktadır. Başvuru aşamasında aşağıdaki görevlerde bulunan kişilerin E-imza almış olmaları gerekmektedir: •    Proje yürütücüsü •    Projenin Yürütüldüğü kurum / kuruluş üst düzey yetkilisi •    Uzman personel •    Katılımcı kurum / kuruluş üst düzey yetkilisi •    Diğer hak sahipleri İlgili Dökümanlar: 4004 Doğa Eğitimi ve Bilim Okulları Destekleme Programı Çağrı Metni için tıklayın . Başvuru formları için tıklayın . 18 yaşını doldurmamış katılımcılar için alınması gereken muvafakatname örneği için tıklayın . Proje Hazırlama Kılavuzu için tıklayın. Proje Başvuru Sistemi (PBS) ile ilgili bilgilendirme sunumu için tıklayın . E-imza ile ilgili sorunlarınız için tıklayın. İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi Desum Binası   No: 207-j 35390 Buca, Izmir – Türkiye Telefon: +90 232 301 74 93 Fax: +90 232 301 74 98 E-mail: proje@deu.edu.tr © DEÜ - Proje Yönetim ve Destek Birimi (PRODEB)