2244-BİDEB | Proje Yönetim ve Destek Birimi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Biz Kimiz? Ekibimiz Paydaşlarımız Altyapı Olanaklarımız Ulusal Projeler TÜSEB KOSGEB Bakanlık Destekleri Kalkınma Ajansı Destekleri Vakıf ve Dernekler TTGV Kapanan Çağrılar Uluslararası Projeler Erasmus+ HORIZON2020 IPA COST Araştırma Ödülleri ve Hakemlikler Diğer Uluslararası Projeler Kapanan Çağrılar TÜBİTAK Araştırma Destek Programları Bilim İnsanı Destekleme Programları Sanayi Destek Programları Bilim ve Toplum Temalarına Göre Projeler İletişim Memnuniyet Anketi TÜBİTAK 2244 – SANAYİ DOKTORA PROGRAMI ile sanayide ihtiyaç duyulan doktora derecesine sahip nitelikli insan kaynağının üniversite – sanayi işbirliği ile yetiştirilmesi, sanayide doktoralı araştırmacı istihdamının teşvik edilmesi ve üniversite/araştırma altyapısı – sanayi işbirliğinin geliştirilmesi amaçlanmaktadır. Bu program ile; Doktora öğrencilerine burs (48 ay*) , Proje yöneticisi ve akademik tez danışmanlarına Proje Teşvik İkramiyesi, Özel sektör kuruluş/kuruluşlarına istihdam desteği (36 ay) , sağlanır. Bu program kapsamında üniversite/araştırma altyapısı ile özel sektör kuruluşları arasında oluşturulabilen işbirliği modelleri aşağıda verilmektedir. Üniversite-Sanayi İşbirliği Modeli: Bir üniversite/araştırma altyapısı ile bir özel sektör kuruluşunun bir araya geldiği ortaklı projelerdir. (En az 3 doktora öğrencisi) Rekabet Öncesi Üniversite-Sanayi İşbirliği Modeli: Bir üniversite/araştırma altyapısı ile en az iki özel sektör kuruluşunun bir araya geldiği ortaklı projelerdir. (En az 5 doktora öğrencisi) *Öğrencinin durumuna göre değişiklik göstermektedir. Kasım 2020’de TÜBİTAK tarafından çağrısı yapılacak programa ilişkin – Detaylı bilgi almak, – Sanayi tarafında proje ortağı bulmak, – Multidisipliner konu/konularda proje başvurusu yapmak üzere Üniversitemiz bünyesindeki akademisyenlerle eşleştirme desteği almak için Dokuz Eylül Teknoloji Transfer Ofisi – DETTO ’ya başvurabilirsiniz. 2020 yılı ça ğrı duyurusu için tıklayınız. İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi Desum Binası   No: 207-j 35390 Buca, Izmir – Türkiye Telefon: +90 232 301 74 93 Fax: +90 232 301 74 98 E-mail: proje@deu.edu.tr © DEÜ - Proje Yönetim ve Destek Birimi (PRODEB)