M-ERA.NET 2020 Yılı Çağrısı Açıldı. | Proje Yönetim ve Destek Birimi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Biz Kimiz? Ekibimiz Paydaşlarımız Altyapı Olanaklarımız Ulusal Projeler TÜSEB KOSGEB Bakanlık Destekleri Kalkınma Ajansı Destekleri Vakıf ve Dernekler TTGV Kapanan Çağrılar Uluslararası Projeler Erasmus+ HORIZON2020 IPA COST Araştırma Ödülleri ve Hakemlikler Diğer Uluslararası Projeler Kapanan Çağrılar TÜBİTAK Araştırma Destek Programları Bilim İnsanı Destekleme Programları Sanayi Destek Programları Bilim ve Toplum Temalarına Göre Projeler İletişim Memnuniyet Anketi M-ERA.NET 2020 Yılı Çağrısı Açıldı. Yayınlanma Tarihi: 30-03-2021 M-ERA.NET 3 projesi 2021 çağrısının hedefi ileri malzeme mühendisliği alanında modelleme çalışmaları, yüzeyler, ara yüzeyler, kaplamalar, kompozitler, fonksiyonel malzemeler, sağlık uygulamaları için malzemeler, biyomalzemeler, eklemeli/katmanlı imalat alanına yönelik malzemeler ve malzeme teknolojileri ve nano/mikro malzemeler gibi ileri malzeme teknolojileri konularında ulusal araştırma stratejilerinin eşgüdümünün sağlanması, mükemmelliyetin teşvik edilmesi ve bu konudaki rekabetçiliğin arttırılmasıdır. Bu amaç doğrultusunda M-ERA.NET 3 projesi 2021 çağrısı aşağıda belirtilen alanlara yönelik olarak 15/03/2021 tarihi itibariyle açılmıştır: Malzeme Mühendisliği Konularında (işleme, özellikler ve dayanıklılık) Modelleme Çalışmaları Yenilikçi Yüzeyler, Kaplamalar ve Arayüzeyler Yüksek Performanslı Kompozitler Fonksiyonel Malzemeler Sağlık Uygulamaları için İleri Malzeme Tabanlı Teknolojilere Yönelik Yeni Stratejiler Eklemeli İmalat için Malzemeler İki aşamalı olarak gerçekleşecek çağrı için ilk aşama başvuru tarihleri aşağıdaki gibi planlanmıştır. 1.aşama başvuruların (pre-proposal) http://www.m-era.net portalı üzerinden sunulması için son tarih) : 15.06.2021 (Brüksel saati ile öğlen 12.00) TÜBİTAK PBS üzerinden ( https://uidb-pbs.tubitak.gov.tr/ ) yapılacak 1. aşama ulusal başvuru son tarihi (Elektronik imza ile yapılacaktır. Elektronik imza ile başvuruyu tamamlamanın son tarihi): 25.06.2021 ( 17:30 TSİ) M-ERA.NET projesinin 2021 yılı çağrısında, proje ortağı olarak TÜBİTAK ile birlikte toplam 43 kurum/kuruluş yer almaktadır. 2021 Çağrısına katılan en az 2 farklı ülkeden (en az 1 Avrupa veya ilişkili ülke) en az 3 ortak (tümünün çağrıya katılan fon kuruluşlarından finansal destek talep etmesi gerekmektedir) olması gerekmektedir. Finansman istemeyen ortaklar ise 2 farklı ülkeden en az 3 ortağın konsorsiyumuna ek olarak katılabilir. M-ERA.NET 3 projesi 2021 çağrısı kapsamında önceliklendirilen konulara ve çağrı hakkında detaylı bilgilere https://www.m-era.net/joint-calls/joint-call-2021 sitesinden ulaşılabilir. İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi Desum Binası   No: 207-j 35390 Buca, Izmir – Türkiye Telefon: +90 232 301 74 93 Fax: +90 232 301 74 98 E-mail: proje@deu.edu.tr © DEÜ - Proje Yönetim ve Destek Birimi (PRODEB)