3. Avrupa Bağlantılı ve Otomatik Sürüş Konferansı – EUCAD 2021 | Proje Yönetim ve Destek Birimi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Biz Kimiz? Ekibimiz Paydaşlarımız Altyapı Olanaklarımız Ulusal Projeler TÜSEB KOSGEB Bakanlık Destekleri Kalkınma Ajansı Destekleri Vakıf ve Dernekler TTGV Kapanan Çağrılar Uluslararası Projeler Erasmus+ HORIZON2020 IPA COST Araştırma Ödülleri ve Hakemlikler Diğer Uluslararası Projeler Kapanan Çağrılar TÜBİTAK Araştırma Destek Programları Bilim İnsanı Destekleme Programları Sanayi Destek Programları Bilim ve Toplum Temalarına Göre Projeler İletişim Memnuniyet Anketi 3. Avrupa Bağlantılı ve Otomatik Sürüş Konferansı – EUCAD 2021 Yayınlanma Tarihi: 29-03-2021 Avrupa Komisyonu, ARCADE projesi  ile birlikte, 20-22 Nisan 2021 tarihleri ​​arasında çevrimiçi olarak düzenlenecek olan 3. Avrupa Bağlantılı ve Otomatik Sürüş Konferansı’nı gerçekleştirecektir. CCAM (Connected, Cooperative, and Automated Mobility), Avrupa Komisyonu tarafından “Ufuk Avrupa” Programı kapsamında “Bağlantılı, Kooperatif ve Otonom Mobilite” üzerine kurulması planlanan yeni bir ortaklık yapısıdır. Ortaklık uzun vadeli araştırma ve yenilik gündemi aracılığıyla, kamu ve özel sektör çalışmalarını uyumlu hale getirerek; herkes için akıllı, yenilikçi ve sürdürülebilir mobilite çözümlerinin uygulanmasını hızlandırmayı amaçlamaktadır. 3.Avrupa Bağlantılı ve Otomatik Sürüş Konferansı (3rd European Conference on Connected and Automated Driving) EUCAD 2021, CCAM alanında çalışmakta olan Avrupa Komisyonu ve üye ülke liderlerini, üst düzey endüstri temsilcilerini, enstitüleri ve karayolu otoritelerini bir araya getirerek, bölgedeki en son teknolojik gelişmeler ve politikalar hakkında bilgi ve deneyim alışverişinde bulunmalarını sağlamak üzere düzenlenen tek konferanstır. Etkinliğe katılım sağlayarak CCAM alanındaki en güncel çalışmalar hakkında bilgi sahibi olabilir ve Ufuk Avrupa Programı 2021 yılı CCAM çağrılarına yönelik birebir görüşmelerde bulunabilirsiniz. Konferansa katılım ücretsiz olup 15 Nisan 2021 tarihine kadar kayıt olunması gerekmektedir. Etkinliğe kayıt için lütfen tıklayınız. Etkinlik programına ulaşmak için lütfen tıklayınız . Etkinlik ile ilgili detaylar için lütfen tıklayınız. Genel sorularınız için ncptransport@tubitak.gov.tr adresimiz aracılığı ile ulaşabilirsiniz. İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi Desum Binası   No: 207-j 35390 Buca, Izmir – Türkiye Telefon: +90 232 301 74 93 Fax: +90 232 301 74 98 E-mail: proje@deu.edu.tr © DEÜ - Proje Yönetim ve Destek Birimi (PRODEB)