ERA-MIN3 2021 Yılı Çağrısı Açıldı. | Proje Yönetim ve Destek Birimi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Biz Kimiz? Ekibimiz Paydaşlarımız Altyapı Olanaklarımız Ulusal Projeler TÜSEB KOSGEB Bakanlık Destekleri Kalkınma Ajansı Destekleri Vakıf ve Dernekler TTGV Kapanan Çağrılar Uluslararası Projeler Erasmus+ HORIZON2020 IPA COST Araştırma Ödülleri ve Hakemlikler Diğer Uluslararası Projeler Kapanan Çağrılar TÜBİTAK Araştırma Destek Programları Bilim İnsanı Destekleme Programları Sanayi Destek Programları Bilim ve Toplum Temalarına Göre Projeler İletişim Memnuniyet Anketi ERA-MIN3 2021 Yılı Çağrısı Açıldı. Yayınlanma Tarihi: 03-02-2021 ERA-MIN3 (Sürdürülebilir Kalkınma ve Döngüsel Ekonomi İçin Hammadeler ) projesi, endüstriyel rekabet edilebilirliği güçlendirmeyi ve döngüsel ekonomiye geçmek için Avrupa’da “ham maddelerle” ilgili Ar-Ge ve inovasyon faaliyetlerinin koordinasyonunu sağlamayı amaçlayan ve Ufuk2020 Programı alt alanlarından “İklim Değişikliği, Çevre, Kaynak Verimliliği ve Ham Maddeler Alanı” kapsamında desteklenmekte olan bir ERA-Net Cofund projesidir. ERA-MIN3 projesi kapsamında 2021 yılı çağrısı başvuruya açılmıştır. ERA-MIN3 projesi kapsamında açılan 2021 çağrısının konusu yakıt ve gıda hammadeleri hariç olmak üzere, metalik mineraller, inşaat malzemeleri ve endüstriyel minerallere yönelik ihtiyaç odaklı araştırmalardır. Çağrı aşağıdaki 5 ana konu başlığınındaki araştırmaları kapsamaktadır: Arama ve çıkarma faaliyetlerinden ham maddelerin temini (birincil kaynaklar) Döngüsel dizayn İşleme, üretim ve yeniden imalat Kullanım ömrü sona eren ürünlerin geri kazanımı (ikincil kaynaklar) Ortak kesişen alanlar Çağrı kapsamında hazırlanacak ortak proje önerilerinde, uluslararası çağrı başvuru koşullarına uyma zorunluluğu bulunmaktadır. Çağrı metnine ve çağrı ile ilgili detaylı bilgiye https://www.era-min.eu/joint-call/era-min-joint-call-2021 bağlantısı üzerinden ulaşılabilmektedir. Çağrı sekretaryasına iletilecek uluslararası proje başvurularının yanı sıra projelerde Türkiye’den yer alacak araştırmacılar tarafından TÜBİTAK’a ulusal proje başvurusu yapılması zorunludur. Söz konusu çağrı kapsamında ülkemizden sunulacak proje önerileri, TÜBİTAK 1071 Uluslararası Araştırma Fonlarından Yararlanma Kapasitesinin ve Uluslararası Ar-Ge İşbirliklerine Katılımın Artırılmasına Yönelik Destek Programı kapsamında desteklenecektir. Başvuru kurallarına uyulmaması durumunda başvurunun değerlendirmeye alınmadan iade edilmesi söz konusu olduğundan, başvuru öncesinde ulusal başvuru kuralları nın detaylı bir şekilde incelenmesi gerekmektedir. Çağrı Takvimi: Uluslararası proje önerilerin Ortak Çağrı Sekretaryasına sunulması için son tarih: 01.04.2021 (17:00 CET) Ulusal ön başvurunun TÜBİTAK Proje Başvuru Sistemi (PBS) üzerinden onaylanması için son tarih: 15/04/2021 (17:30 TSİ) Ulusal ön başvurunun TÜBİTAK PBS üzerinden elektronik olarak imzalanması için son tarih: 22/04/2021 (17:30 TSİ) Çağrı İrtibat Kişileri Uluslararası Başvuru Koşulları ve ERA-MIN3 hakkında bilgi için: A. Serhat YILDIRIM Uluslararası İşbirliği Daire Başkanlığı (UİDB) e-posta: azmiserhat.yildirim@tubitak.gov.tr Tel: 0312 298 17 65 TÜBİTAK- 1071 programı detayları için: Tayyip KÖSOĞLU Uluslararası İşbirliği Projeleri Araştırma Destek Grubu (UPAG) e-posta: tayyip.kosoglu@tubitak.gov.tr İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi Desum Binası   No: 207-j 35390 Buca, Izmir – Türkiye Telefon: +90 232 301 74 93 Fax: +90 232 301 74 98 E-mail: proje@deu.edu.tr © DEÜ - Proje Yönetim ve Destek Birimi (PRODEB)