EMBO(EMBO Young Investigators) Genç Araştırma Ödülü Başvuruları Açıldı! | Proje Yönetim ve Destek Birimi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Biz Kimiz? Ekibimiz Paydaşlarımız Altyapı Olanaklarımız Ulusal Projeler TÜSEB KOSGEB Bakanlık Destekleri Kalkınma Ajansı Destekleri Vakıf ve Dernekler TTGV Kapanan Çağrılar Uluslararası Projeler Erasmus+ HORIZON2020 IPA COST Araştırma Ödülleri ve Hakemlikler Diğer Uluslararası Projeler Kapanan Çağrılar TÜBİTAK Araştırma Destek Programları Bilim İnsanı Destekleme Programları Sanayi Destek Programları Bilim ve Toplum Temalarına Göre Projeler İletişim Memnuniyet Anketi EMBO(EMBO Young Investigators) Genç Araştırma Ödülü Başvuruları Açıldı! Yayınlanma Tarihi: 03-03-2021 Avrupa Moleküler Biyoloji Organizasyonu (European Molecular Biology Organisation – EMBO), Türkiye’nin de üyesi olduğu Avrupa Moleküler Biyoloji Konferansı – (European Molecular Biology Conference – EMBC) üye, asosiye ve işbirlikçi ülkeleri tarafından finansal olarak desteklenen, bu ülkelerdeki moleküler yaşam bilimleri alanında faaliyet gösteren bilim insanlarına yönelik çeşitli burs ve destek programlarıyla araştırmacı dolaşım ve bilimsel ağ oluşturma desteği verir. Bu desteklerden biri olan EMBO Genç Araştırmacı Ödülü (EMBO Young Investigators) ile EMBO, EMBC üye ülkelerindeki moleküler yaşam bilimleri alanındaki en iyi genç araştırmacıları belirlerken, onlara kariyerlerinde önemli ilerleme sağlayacak, çalıştıkları alanda beceri ve bilimsel ağlarını genişletecek olanaklar sunar. Kimler Başvurabilir? Ödüle aşağıdaki kriterleri sağlayan genç grup liderleri başvuru yapabilir. Yaşam bilimleri alanında en az bir yıl en fazla dört yıldır bağımsız grup lideri olmak; (Çocukları olan kadın başvuru sahipleri her çocuk için, en fazla 4 yıl kriterine, 1 yıl ekleyebilirler.) Mükemmel seviyede bilimsel yayın listesine sahip olmak; EMBC üye ya da asosiye ülkelerinden birinde grup lideri olarak faaliyet göstermek; Laboratuvarını bağımsız yürütebilecek maddi kaynağa sahip olmak; En az bir tane uluslararası hakemli bir dergide son yazar olarak araştırma makalesi yayınlamış olmak; 9-10 Kasım 2021 tarihlerinde gerçekleşecek mülâkatlara katılmak için engeli olmamak. Destek Kapsamı Destek süresi 4 yıldır. Programın ikinci yılında 15000 € turarında destek verilir. Ödül sahibi isterse yılda ek 10000 € tutarında hibe desteğine başvurabilir. EMBO Genç Araştırmacı ağ oluşturma olanaklarına erişim sağlanır. Başvurular doğrudan EMBO’ya yapılır. Son Başvuru Tarihi: 1 Nisan 2021 Başvuru sayfasına erişmek için tıklayınız . Başvuru rehber dokümanına ulaşmak için tıklayınız . Önceki yıllarda seçilen EMBO Genç Araştırmacıların bilgilerine erişmek için tıklayınız . İletişim Sorularınızı yip@embo.org veya embo@tubitak.gov.tr e-posta adresine iletebilirsiniz. İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi Desum Binası   No: 207-j 35390 Buca, Izmir – Türkiye Telefon: +90 232 301 74 93 Fax: +90 232 301 74 98 E-mail: proje@deu.edu.tr © DEÜ - Proje Yönetim ve Destek Birimi (PRODEB)