İsviçre Büyükelçiliği’nden Proje Teklif Çağrısı | Proje Yönetim ve Destek Birimi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Biz Kimiz? Ekibimiz Paydaşlarımız Altyapı Olanaklarımız Ulusal Projeler TÜSEB KOSGEB Bakanlık Destekleri Kalkınma Ajansı Destekleri Vakıf ve Dernekler TTGV Kapanan Çağrılar Uluslararası Projeler Erasmus+ HORIZON2020 IPA COST Araştırma Ödülleri ve Hakemlikler Diğer Uluslararası Projeler Kapanan Çağrılar TÜBİTAK Araştırma Destek Programları Bilim İnsanı Destekleme Programları Sanayi Destek Programları Bilim ve Toplum Temalarına Göre Projeler İletişim Memnuniyet Anketi İsviçre Büyükelçiliği’nden Proje Teklif Çağrısı Yayınlanma Tarihi: 03-03-2021 İsviçre Büyükelçiliği bu yılki göç alanındaki proje teklifleri çağrısını duyurdu. Önümüzdeki aylarda Büyükelçilik, Türkiye’deki mülteci ve göçmenlerin entegrasyonunu desteklemek amacıyla iki küçük projeyi destekleyecektir. Büyükelçilik, müdahaleye yönelik önceliklerine istinaden, özellikle kendi kendine sürdürülebilirlik ve kendi kendine yeterlilik seviyelerini artırmak için özel ihtiyaçları olan göçmenlerin ve mültecilerin güçlendirilmesini destekleyen projeler ile ilgilenmektedir. Projeler uzun vadeli dönüştürücü bir etki yaratmayı hedeflemelidir. Siz değerli belediyelerimiz de,  isbirligi icinde calismakta oldugunuz Türk toplumuna dair derinlemesine bilgi yeterliliğine sahip yerel dernekler ve yerel Sivil Toplum Kuruluşları (STK) aracılığı ile projelere başvuruda bulunabilirsiniz. Projelerin İsviçre tarafından finansmanı, ilkesel olarak, 30.000TL’yi geçmemelidir. Bu finansal destek ile hali hazırda devam eden bir etkinlik veya yeni bir proje finanse edilebilir; ancak tüm projenin en geç Kasım 2021’de bitmiş olması gerekmektedir. Daha fazla bilgiye erişmek için SWISS Embassy web sitesini ziyaret edebilirsiniz. Çağrı hakkında daha fazla bilgi edinmek için web sitesini ziyaret edebilirsiniz. Son başvuru tarihi : 19 Mart 2021 İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi Desum Binası   No: 207-j 35390 Buca, Izmir – Türkiye Telefon: +90 232 301 74 93 Fax: +90 232 301 74 98 E-mail: proje@deu.edu.tr © DEÜ - Proje Yönetim ve Destek Birimi (PRODEB)