Güneşten Yakıt: Yapay Fotosentez Yarışması | Proje Yönetim ve Destek Birimi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Biz Kimiz? Ekibimiz Paydaşlarımız Altyapı Olanaklarımız Ulusal Projeler TÜSEB KOSGEB Bakanlık Destekleri Kalkınma Ajansı Destekleri Vakıf ve Dernekler TTGV Kapanan Çağrılar Uluslararası Projeler Erasmus+ HORIZON2020 IPA COST Araştırma Ödülleri ve Hakemlikler Diğer Uluslararası Projeler Kapanan Çağrılar TÜBİTAK Araştırma Destek Programları Bilim İnsanı Destekleme Programları Sanayi Destek Programları Bilim ve Toplum Temalarına Göre Projeler İletişim Memnuniyet Anketi Güneşten Yakıt: Yapay Fotosentez Yarışması Yayınlanma Tarihi: 16-11-2020 EIC Ufuk2020 Ödül Yarışmaları Avrupa Komisyonu tarafından belirlenen küresel toplumsal sorunlara yönelik çığır açıcı inovatif çözümleri teşvik etmeyi amaçlamaktadır. Bu ödül yarışmaları her kişiye veya kuruma açıktır. Ödüllerin amacı topluma büyük fayda sağlayan pazara yakın radikal bir inovasyonun geliştirilmesidir. Her ödül yarışması için ayrı başvuru koşulları, ayrıntılı ödül kriteri ve değerlendirme süreci belirlenmiştir. Güneşten Yakıt: Yapay Fotosentez Yarışması Bu Ödül yarışmasının amacı suni fotosentez yoluyla güneş ışığını, suyu ve karbonu birleştirerek sürdürülebilir yakıt üretmektir. Sorunu çözen en iyi teknolojiye toplam 5 Milyon € ödül verilmesi beklenmektedir. Bu şartı sağlayan en iyi teknolojinin tamamen işlevsel bir prototip olması beklenmektedir. Ödül yarışması tüm tüzel kişilere (uluslararası kuruluşlar dahil olmak üzere gerçek veya tüzel kişilere) veya tüzel kişilerden oluşan ortaklı başvurulara açıktır. Başvurular Fonlama ve İhale Portalı üzerindeki program sayfası üzerinden online olarak 3 Şubat 2021 tarihine kadar yapılmalıdır. Ödül Yarışmasına dair tüm ayrıntılı bilgi ve başvuru belgeleri için tıklayınız. Önemli Tarihler Başvuru Kapanış Tarihi:      3 Şubat 2021 17:00 Değerlendirme:                       Şubat – Eylül 2021 Sonuç Açıklanma Tarihi:     Kasım – Aralık 2021 İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi Desum Binası   No: 207-j 35390 Buca, Izmir – Türkiye Telefon: +90 232 301 74 93 Fax: +90 232 301 74 98 E-mail: proje@deu.edu.tr © DEÜ - Proje Yönetim ve Destek Birimi (PRODEB)