Elektrikli Araçlar için İnovatif Bataryalar Yarışması | Proje Yönetim ve Destek Birimi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Biz Kimiz? Ekibimiz Paydaşlarımız Altyapı Olanaklarımız Ulusal Projeler TÜSEB KOSGEB Bakanlık Destekleri Kalkınma Ajansı Destekleri Vakıf ve Dernekler TTGV Kapanan Çağrılar Uluslararası Projeler Erasmus+ HORIZON2020 IPA COST Araştırma Ödülleri ve Hakemlikler Diğer Uluslararası Projeler Kapanan Çağrılar TÜBİTAK Araştırma Destek Programları Bilim İnsanı Destekleme Programları Sanayi Destek Programları Bilim ve Toplum Temalarına Göre Projeler İletişim Memnuniyet Anketi Elektrikli Araçlar için İnovatif Bataryalar Yarışması Yayınlanma Tarihi: 16-11-2020 Elektrikli Araçlar için İnovatif Bataryalar Yarışması Bu ödül yarışmasının amacı Avrupa’da bulunan ham maddelerden üretilecek düşük maliywtli, doğa dostu ve verimli malzemelerin geliştirilmesi yoluyla elektrikli araçlar için güvenli ve sürdürülebilir bir batarya geliştirmektir. Sorunu çözen en iyi teknolojiye toplam 10 Milyon € ödül verilmesi beklenmektedir. Bu şartı sağlayan en iyi teknolojinin tamamen işlevsel bir prototip olması beklenmektedir. Ödül yarışması tüm tüzel kişilere (uluslararası kuruluşlar dahil olmak üzere gerçek veya tüzel kişilere) veya tüzel kişilerden oluşan ortaklı başvurulara açıktır. Başvurular Fonlama ve İhale Portalı üzerindeki program sayfası üzerinden online olarak 17 Aralık 2020 tarihine kadar yapılmalıdır. Ödül Yarışmasına dair tüm ayrıntılı bilgi ve başvuru belgeleri için tıklayınız. Önemli Tarihler Başvuru Kapanış Tarihi:           17 Aralık 2020  17:00 İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi Desum Binası   No: 207-j 35390 Buca, Izmir – Türkiye Telefon: +90 232 301 74 93 Fax: +90 232 301 74 98 E-mail: proje@deu.edu.tr © DEÜ - Proje Yönetim ve Destek Birimi (PRODEB)