ATC3 2020 Yılı Ortak Proje Çağrısı Açıldı. | Proje Yönetim ve Destek Birimi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Biz Kimiz? Ekibimiz Paydaşlarımız Altyapı Olanaklarımız Ulusal Projeler TÜSEB KOSGEB Bakanlık Destekleri Kalkınma Ajansı Destekleri Vakıf ve Dernekler TTGV Kapanan Çağrılar Uluslararası Projeler Erasmus+ HORIZON2020 IPA COST Araştırma Ödülleri ve Hakemlikler Diğer Uluslararası Projeler Kapanan Çağrılar TÜBİTAK Araştırma Destek Programları Bilim İnsanı Destekleme Programları Sanayi Destek Programları Bilim ve Toplum Temalarına Göre Projeler İletişim Memnuniyet Anketi ATC3 2020 Yılı Ortak Proje Çağrısı Açıldı. Yayınlanma Tarihi: 28-10-2020 Karbon Yakalama ve Depolama Teknolojilerinin Yaygınlaştırılması (Accelerating CCS Technologies – ACT3) programının 2020 yılı çağrısı kapsamında, karbondioksit (CO2) yakalama, kullanma ve depolama (CCUS) teknolojilerine yönelik uluslararası araştırma projelerinin desteklenmesi amaçlanmaktadır. Çağrıya yapılacak proje başvurularının aşağıda paylaşılan konulara yönelik olması beklenmektedir. Zincir Entegrasyonu: Toplum duyarlılıklarını gözeten ilgili vaka analizlerinin de yer aldığı, CO2 yakalama, taşıma ve depolama zincirinin entegrasyonundaki boşlukları doldurmaya yönelik Ar-Ge faaliyetleri Yakalama: Etkili, düşük maliyetli, yüksek operasyonel esnekliğe sahip ve enerji etkin CO2 yakalamaya yönelik ileri teknolojiler Taşıma: Enerji üretimi için Avrupa’nın mevcut CCUS tesislerine boru hatları ve gemi taşımacılığı yoluyla CO2 taşınmasına yönelik Ar-Ge faaliyetleri Depolama: İlgili depolama alanlarında ve çevresinde ölçüm, izleme ve doğrulama araçları ve metotlarına yönelik Ar-Ge faaliyetleri Kullanım: CCUS faaliyetlerini uygun hale getiren diğer iş modellerinin ve beklenen gelir akışlarının araç olarak kullanıldığı teknolojiler Çağrıya katılım sağlayacak her bir uluslararası proje konsorsiyumunun, çağrıya katılan en az üç farklı ülkeden, en az üç bağımsız kuruluş ile oluşturulması gerekmektedir.  Çağrı konuları ve uluslararası kurallar hakkında daha detaylı bilgiye www.act-ccs.eu/calls adresinden ulaşılabilir. Çağrı sekretaryasına iletilecek uluslararası proje başvurularının yanı sıra projelerde Türkiye’den yer alacak araştırmacılar tarafından TÜBİTAK’a ulusal proje başvurusu yapılması zorunludur. Ulusal proje başvuruları, TÜBİTAK Proje Başvuru Sistemi ( uidb-pbs.tubitak.gov.tr ) üzerinden yalnızca elektronik imza kullanılarak yapılabilmektedir.  Başvuru kurallarına uyulmaması durumunda başvurunun değerlendirmeye alınmadan iade edilmesi söz konusu olduğundan, başvuru öncesinde ulusal başvuru kuralları nın detaylı bir şekilde incelenmesi gerekmektedir. Çağrı Takvimi Aşama: * 1. Aşama uluslararası başvuru için son tarih (1. Aşama başvuruları, Research Council of Norway’e (RCN) e-posta yoluyla yapılacaktır: act-ccs@rcn.no ): 10 Kasım 2020 (13:00 CET) * TÜBİTAK PBS üzerinden ( https://uidb-pbs.tubitak.gov.tr/ ) yapılacak 1. Aşama ulusal başvuru için son tarih: 16 Kasım 2020 (17.30 TSİ) * TÜBİTAK PBS üzerinden ( https://uidb-pbs.tubitak.gov.tr/ ) yapılacak 1. Aşama ulusal başvurunun elektronik olarak imzalanması için son tarih: 20 Kasım 2020 (17.30 TSİ) Aşama * 2. Aşama uluslararası başvuru için son tarih: 15 Mart 2021 (13:00 CET) * 2. Aşama uluslararası değerlendirme sonuçları olumlu olan projeler için TÜBİTAK PBS üzerinden ( https://uidb-pbs.tubitak.gov.tr/ ) yapılacak 2. Aşama ulusal başvuru son tarih: TÜBİTAK tarafından duyurulaca ktır. İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi Desum Binası   No: 207-j 35390 Buca, Izmir – Türkiye Telefon: +90 232 301 74 93 Fax: +90 232 301 74 98 E-mail: proje@deu.edu.tr © DEÜ - Proje Yönetim ve Destek Birimi (PRODEB)