1001-Ardeb | Proje Yönetim ve Destek Birimi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Biz Kimiz? Ekibimiz Paydaşlarımız Altyapı Olanaklarımız Ulusal Projeler TÜSEB KOSGEB Bakanlık Destekleri Kalkınma Ajansı Destekleri Vakıf ve Dernekler TTGV Kapanan Çağrılar Uluslararası Projeler Erasmus+ HORIZON2020 IPA COST Araştırma Ödülleri ve Hakemlikler Diğer Uluslararası Projeler Kapanan Çağrılar TÜBİTAK Araştırma Destek Programları Bilim İnsanı Destekleme Programları Sanayi Destek Programları Bilim ve Toplum Temalarına Göre Projeler İletişim Memnuniyet Anketi 1001 – Bilimsel ve Teknolojik Araştırma Projelerini Destekleme Pr. Genel Tanım Bilimsel ve Teknolojik Araştırma Projelerini Destekleme Programının amacı, yeni bilgiler üretilmesi, bilimsel yorumların yapılması veya teknolojik problemlerin çözümlenmesi için bilimsel esaslara uygun olan projeler desteklemektir. Proje Türü: Dönemli Proje ( Mart – Eylül ) Proje Süresi: Proje süresi en fazla 36 aydır. Proje Bütçesi: 2021 yılı için, Araştırma projeleri destek üst limiti (Burs dahil, Proje Teşvik İkramiyesi (PTİ) ve Kurum hissesi hariç) yıllık bütçe sınırlaması olmaksızın 720.000 TL’dir. Başvuru Adresi: Başvurular PRODİS üzerinden yapılmaktadır. Buradan ulaşabilirsiniz. İlgili Dökümanlar: Proje anasayfasına ulaşmak için tıklayınız. ARDEB 2021 Yılı 1. Dönem 1001 Projelerinin Başvuru Sürecinde Yapılan Yenilikler 2021 yılı 1. döneminden itibaren 1001 Programına sunulacak tüm proje önerileri için başvuru sistemine isteğe bağlı video yüklenebilmesi imkânı tanınmıştır. Projelerini tanıtmak isteyen proje yürütücülerimiz; Proje Başvuru Sistemi (PBS) üzerinden başvurularını yaparken, Ek Dosyalar bölümünde yer alan ilgili alana (Proje Önerisi Videosu) hazırladıkları videoyu yükleyebileceklerdir. Video süresinin 5 dakikayı, boyutunun ise 100 MB’ı geçmemesi gerekmektedir. Ek olarak, TÜBİTAK Açık Bilim Politikası doğrultusunda; 2021 yılı 1. dönemi itibariyle yapılacak proje başvurularında, diğer başvuru belgeleri ile birlikte “ Veri Yönetim Planı ”nın Proje Başvuru Sistemi’ne yüklenmesi beklenmektedir ( Ayrıntılı Bilgi ). 2021 yılı 1. dönem 1001 başvuruları için Proje Başvuru Sistemi (PBS) 15 Şubat 2021 tarihinde açılmış olup, 26 Mart 2021 tarihinde kapanacaktır. Ayrıntılı bilgi için tıklayınız. İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi Desum Binası   No: 207-j 35390 Buca, Izmir – Türkiye Telefon: +90 232 301 74 93 Fax: +90 232 301 74 98 E-mail: proje@deu.edu.tr © DEÜ - Proje Yönetim ve Destek Birimi (PRODEB)