Atıksu Arıtma Eğitimi 2012 | Çevre Araştırma ve Uygulama Merkezi DEÜ DEBİS İLETİŞİM Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Tanıtım Personel Çalışma Alanları Yönetim Duyurular Faaliyetler Yayınlarımız Foto Galeri Bağlantılar İletişim Atıksu Arıtma Eğitimi 2012 AYŞEGÜL HOCAM Biz kirletmezsek Dünya kirlenmiyor Kafalar karışıyor çok şeyler söyleniyor Ne yaparsak neslimize miras kalıyor Bakanlık otorite olması gerekmez mi hocam Üniversiteler mesailerini bu işlere versin Bakanlık sorunları yerinde bir bir görsün Herkes bilmediğini bilen merkezden sorsun Ülkemiz gün geçtikçe kirleniyor hocam Sorunlar her platformda konuşulsun tartışılsın Herkes yaptığıyla, bildiğiyle doğru tartılsın Yanlışlar atılsın, doğrular her ortamda tanıtılsın Bilgiler kirlenmesin, sade tutulsun hocam Anladım ki herkes elinden geleni yapacak Elele vermezsek şehirler kırsaldan kopacak İnanıyorum birileri bunları elbet yapacak Kirlenmeyi hep birlikte biz çözelim hocam Kirlenmeyi doğal yollarla çözmek gerekir Üniversitelerimizde kitabını yazmak gerekir Devlet millet elele tembelliği bozmak gerekir Kitapları yazmada çok geç kalmadık mı hocam Dünyanın kirliliği insanlığın ortak sorunu Gelecekte beddua etmesin hepimizin torunu Hem günümüzü kurtaralım hem de yarını Tarih bizleri suçlu sorumlu tutmasın hocam Yarın geç olabilir bugün gereğini yapmazsak Atıkları doğru yerlere atıp, ekonomiye katmazsak Hepimiz elimizden geleni geç olmadan yapmazsak Teknoloji sorun olur, sonumuz gelir biteriz hocam Demet hocam daha genç sorunu çözmeye çalışsın Hepimiz çalışalım arıtmaların teknolojisi gelişsin Dünya bu sorunu çözmede, arıtmada  birleşsin Çocuklarımıza işin önemini hepimiz anlatalım hocam İZSU arıtma konusunda çok fazla havaya girmiş Faruk başkanım yıllarını, emeğini bu işlere vermiş Planlarında yeni hedefler projeler  varmış Hepimiz sorunlara yardımcı olalım hocam Kursta ortam çok güzel, her şey çok iyiydi Otel güzel, yemek güzel, herkes çok samimiydi İzmir Adana’lılarla sıcak günleri birlikte gördü Yarınlarımız çak daha güzel, temiz olsun hocam Adana ASKİ kokuyu giderdik kokmaz oldu Gazdan enerji üretimimiz yüzde yetmişi buldu İzmir ziyaretimizde kimyamız aslını buldu Adana baharı çok güzel olur bekleriz hocam İdris başkanım Adana’da çok güzel ağırlar sizi Verimli topraklar Çukurova’da dünyanın gözü Hocam giderelim kirliliği gelsin doğanın tadı tuzu Tavuklar otuzbeş günde büyümesin hocam Ayşegül PALA hocam bizleri çok güzel ağırladı Bizlere çok değerli ortam ve bilgiler sağladı Hocam denizde balıklar, karada kuşlar ağladı Canlılar doğal yaşasın artık ağlamasın hocam Mehmet GİLDİR’im hep doğalım doğal yaşadım Elele verelim bu sorunları hep birlikte aşalım Tertemiz Dünya için doğrularda buluşalım Emekleriniz için ayrı ayrı teşekkür ederim hocam. Bu şiir ÇEVMER’İN İzmir’ de Ege Bölgesi Sanayi Odasında düzenlenen Atıksu Arıtma sorunları kursu için yazılmıştır. Dokuz Eylül Üniversitesine ve çok değerli hocalarıma ilgi, alaka ve değerli gayretleri için teşekkür ediyor, tertemiz Dünya sloganıyla güzel, temiz günlere dileğimle. Mehmet GİLDİR. ADANA ASKİ ETÜD VE PLANA DAİ. BŞK. 12.04.2012. Duyurular Dünya Su Günü Kutlu Olsun Prof.Dr. Orhan Uslu’yu 2. vefat yılında saygıyla anıyoruz. Dezenfeksiyon Metotları ve Teknikleri 3. Uluslararası Şehir, Çevre ve Sağlık Kongresi Prof.Dr. Orhan USLU Hocamızı Anarken, Çevre Sorunlarının Dünü, Bugünü, Yarını Toplantısı Adres. Dokuz Eylül Üniversitesi Çevre Araştırma ve Uygulama Merkezi (ÇEVMER) Dokuz Eylül Üniversitesi Mühendislik Fakültesi Tınaztepe Kampüsü, Buca, 35160, İzmir. Telefon. +90 (232) 301 70 96 Faks. +90 (232) 453 11 43 E-posta. cevmer@deu.edu.tr Facebook. www.facebook.com/groups/126458010710910 Çevre Araştırma ve Uygulama Merkezi © DEU