MSI 2016 – ESE 2016 – ÇEV 1051 Duyuruları | Çevre Araştırma ve Uygulama Merkezi DEÜ DEBİS İLETİŞİM Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Tanıtım Personel Çalışma Alanları Yönetim Duyurular Faaliyetler Yayınlarımız Foto Galeri Bağlantılar İletişim MSI 2016 – ESE 2016 – ÇEV 1051 Duyuruları Yayınlanma Tarihi: 17-04-2018 ÇEV 1051 dersini alan öğrencilerimizin yapacakları dönem ödevlerinin konusu aşağıda verilmiştir. Her öğrenci ödevini bireysel olarak kendi verileriyle yapması gerekmektedir. Ödevler bilgisayarda yazılacak ve her öğrencinin verileri ödevde açık ve net olarak görülecektir. Ödevlerin çıktısı poşet dosya içine konularak teslim edilecektir. Ödev Konusu 1. Karbon Ayak İzi (Carbon Footprint) İnternetteki web sitelerini kullanarak, kişisel karbon emisyonu miktarını hesaplayınız. Bir tablo hazırlayarak kendi karbon salınımınızı Dünya, Avrupa ve Türkiye ortalama karbon salınımları ile kıyaslayınız. Sonuçları yorumlayınız. (Hesaplamada kullandığınız elektrik, doğalgaz, benzin faturası gibi belgelerin fotokopisini ödevinize ekleyiniz.) 2.  Su Ayak İzi (Water Footprint) İnternetteki web sitelerini kullanarak, kişisel su tüketim miktarını hesaplayınız. Bir tablo hazırlayarak kendi su tüketiminizi Dünya, Avrupa ve Türkiye ortalama su tüketim miktarları ile kıyaslayınız. Sonuçları yorumlayınız. (Hesaplamada kullandığınız su faturası gibi belgelerin fotokopisini ödevinize ekleyiniz.) 3. Ekolojik Ayak İzi (Ecological Footprint) İnternetteki web sitelerini kullanarak, kişisel ekolojik ayakizinizi hesaplayınız. Bir tablo hazırlayarak kendi  ekolojik ayakizinizi Dünya, Avrupa ve Türkiye ortalama değerleri ile kıyaslayınız. Sonuçları yorumlayınız. (Hesaplamada kullandığınız belgelerin fotokopisini ödevinize ekleyiniz.) 4. Yararlandığınız tüm kaynakları sıralayınız. MSI 2016 dersini alan öğrencilerimizin yapacakları dönem ödevlerinin konusu aşağıda verilmiştir. Her öğrenci ödevini bireysel olarak kendi verileriyle yapması gerekmektedir. Ödevler bilgisayarda yazılacak ve her öğrencinin verileri ödevde açık ve net olarak görülecektir. Ödevlerin çıktısı poşet dosya içine konularak teslim edilecektir. Ödev Konusu 1. Karbon Ayak İzi (Carbon Footprint) İnternetteki web sitelerini kullanarak, kişisel karbon emisyonu miktarını hesaplayınız. Bir tablo hazırlayarak kendi karbon salınımınızı Dünya, Avrupa ve Türkiye ortalama karbon salınımları ile kıyaslayınız. Sonuçları yorumlayınız. (Hesaplamada kullandığınız elektrik, doğalgaz, benzin faturası gibi belgelerin fotokopisini ödevinize ekleyiniz.) 2.  Su Ayak İzi (Water Footprint) İnternetteki web sitelerini kullanarak, kişisel su tüketim miktarını hesaplayınız. Bir tablo hazırlayarak kendi su tüketiminizi Dünya, Avrupa ve Türkiye ortalama su tüketim miktarları ile kıyaslayınız. Sonuçları yorumlayınız. (Hesaplamada kullandığınız su faturası gibi belgelerin fotokopisini ödevinize ekleyiniz.) 3. Ekolojik Ayak İzi (Ecological Footprint) İnternetteki web sitelerini kullanarak, kişisel ekolojik ayakizinizi hesaplayınız. Bir tablo hazırlayarak kendi  ekolojik ayakizinizi Dünya, Avrupa ve Türkiye ortalama değerleri ile kıyaslayınız. Sonuçları yorumlayınız. (Hesaplamada kullandığınız belgelerin fotokopisini ödevinize ekleyiniz.) 4. Yararlandığınız tüm kaynakları sıralayınız. Subjects for ESE 2016 course term paper is listed bellow. Each student will prepare his/her term paper individually. Term paper will be written on computer and printout papers will submit in a sheet protector folder. Term Paper Subject 1. Carbon Footprint. Calculate your personel carbon footprint by online calculators. Compare your result with Wolrd, EU and Turkey averages. Attach copy of your electricity, fuel and gas bill. 2. Water Footprint. Calculate your personel water footprint by online calculators. Compare your result with Wolrd, EU and Turkey averages. Attach copy of your water bill. 3. Ecological Footprint. Calculate your personel ecological footprint by online calculators. Compare your result with Wolrd, EU and Turkey averages. Attach copy of your documents which is used for calculation. 4. List all of your references. Tüm Dersler ile İlgili Dökümanlar / All Documents for Related Courses 1. Powerpoint Slides 2. Video An Inconvenient Truth (English) 3. Video Geri Dönüşüm Yolunda (Türkçe) Adres. Dokuz Eylül Üniversitesi Çevre Araştırma ve Uygulama Merkezi (ÇEVMER) Dokuz Eylül Üniversitesi Mühendislik Fakültesi Tınaztepe Kampüsü, Buca, 35160, İzmir. Telefon. +90 (232) 301 70 96 Faks. +90 (232) 453 11 43 E-posta. cevmer@deu.edu.tr Facebook. www.facebook.com/groups/126458010710910 Çevre Araştırma ve Uygulama Merkezi © DEU