Faaliyet Arşivi | Çevre Araştırma ve Uygulama Merkezi DEÜ DEBİS İLETİŞİM Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Tanıtım Personel Çalışma Alanları Yönetim Duyurular Faaliyetler Yayınlarımız Foto Galeri Bağlantılar İletişim Faaliyet Arşivi Çok Disiplinli Takım Çalışmaları Proje Adı : Bitkilendirilmiş Yeşil Çatılar Tarih : 18 Mart 2019 Hazırlayanlar : Uğurcan TAŞDEMİR, Gizem SEVİM, Doğu YAMAN, Mahsun GüLTEKİN Projede, yapıların çatılarının yeşilendirilmesini hedeflenmektedir. Yeşil çatılara neden ihtiyaç duyulduğu ve sağlayacağı faydalar açıklanmaktadır. Proje, bir çevre mühendisliği ve üç inşaat mühendisliği öğrencileri tarafından çok disiplinli takım çalışması olarak geliştirilmiştir. “Bir fidan dikerim, oksijenimi çekerim” sloganı vurgulanmıştır. Proje Adı : Yağmur ve Kar Suyu Drenajlı Sulama Havuzu Sistemi Tarih : 25 Mart 2019 Projede, yağmur suyunun vakumlu sistemle toplanıp betonarme sızdırmaz havuzda toplanması tasarlanmıştır. Susuz yerlerde eriyen karların ve yağmurların toplanıp, kıt bir kaynak olan su teminin sağlanması ve ağaçların sulanması hedeflenmektedir. Proje, iki maden mühendisliği ve iki inşaat mühendisliği öğrencileri tarafından çok disiplinli takım çalışması olarak geliştirilmiştir. Proje Adı : Katı Atıkların Toplanması ve Taşınması Tarih : 25 Mart 2019 Kati atıkların toplanması ve taşınması maliyetini minimize eden metodun uygulanması projesidir. Proje, bir çevre mühendisliği ve üç endüstri mühendisliği öğrencileri tarafından çok disiplinli takım çalışması olarak geliştirilmiştir. Proje Adı : Bütünleşik Bina Tasarımı Yaklaşımı Tarih : Nisan 2019 Hazırlayanlar : Özlem GÜNDÜZ, Mustafa Kaan KESKİN, Ceren KILIÇ, Beyza Sultan KORKMAZ Projede, bütünleşik bina tasarımı yaklaşımı ele alınmıştır. Bütünleşik Bina Tasarımı Yaklaşımı (BBTY), binaların enerji ve çevre performansında büyük iyileştirmeler yapmaya yönelik süreç odaklı bir yöntemdir. BBYT, bina geliştirme, tasarım, yapım ve yönetiminde temel paydaşların etkin işbirliği için çerçeve sağlar. Proje Adı : Sürdürülebilir Enerji, Yaşanabilir Bir Dünya Tarih : Nisan 2019 Hazırlayanlar : Muhammed Raşit SARIKAŞ, Hasan ÖZKINACI, Mehmet Ali YILMAZ, Mehmet Ali ŞAHİN Projede, güneş enerjisinden elektrik üretimi konusu ele alınmıştır. Neden güneş enerjisi sistemlerine ihtiyaç duyulduğu ve faydaları vurgulanmıştır. Duyurular Dünya Su Günü Kutlu Olsun Prof.Dr. Orhan Uslu’yu 2. vefat yılında saygıyla anıyoruz. Dezenfeksiyon Metotları ve Teknikleri 3. Uluslararası Şehir, Çevre ve Sağlık Kongresi Prof.Dr. Orhan USLU Hocamızı Anarken, Çevre Sorunlarının Dünü, Bugünü, Yarını Toplantısı Adres. Dokuz Eylül Üniversitesi Çevre Araştırma ve Uygulama Merkezi (ÇEVMER) Dokuz Eylül Üniversitesi Mühendislik Fakültesi Tınaztepe Kampüsü, Buca, 35160, İzmir. Telefon. +90 (232) 301 70 96 Faks. +90 (232) 453 11 43 E-posta. cevmer@deu.edu.tr Facebook. www.facebook.com/groups/126458010710910 Çevre Araştırma ve Uygulama Merkezi © DEU