Sağlık Hizmeti | Kimya Bölümü Menüye Geç Kimya Bölümü Ana Sayfa Bölüm Hakkında Bölüm Başkanlığı Anabilim Dalları Analitik Kimya Anabilim Dalı Anorganik Kimya Anabilim Dalı Biyokimya Anabilim Dalı Fizikokimya Anabilim Dalı Organik Kimya Anabilim Dalı Kadromuz Eğitim Akademik Takvim Ders Kataloğu Ders Programı Sınav Takvimi Lisansüstü Değişim Programları Kütüphane Bitirme Projesi Bitirme Projesi Tez Yazım Kuralları Araştırma Sayısal Bilgiler Aday Öğrenci Bölüm Bölüm Hakkında Uzaktan Eğitim Ders Kataloğu Lisans ve Araştırma Laboratuvarları Kabul ve Kayıt Koşulları Dokuz Eylül Üniversitesi Öğrenci El Kitabı Yurt Olanakları Burslar Staj Yatay Geçiş Öğrenci Değişim Programları Erasmus+ Farabi Mevlana Kütüphane Sosyal Yaşam ve Tesisler Sağlık Hizmeti Yemekhane Ulaşım Sıkça Sorulan Sorular Fen Fakültesi Hakkında Kayıtlar Hakkında Duyurular İletişim Sağlık Hizmeti Mediko Sosyal Hizmetler Ünitesi Üniversitemiz Sağlık Kültür ve Spor Daire Başkanlığı’na bağlı olarak hizmet vermekte olan ve Tınaztepe Yerleşkesi’nde bulunan Mediko Sosyal Hizmetler Ünitesi’nde, Üniversite öğrencilerine, akademik, idari personeline ve bakmakla yükümlü oldukları hastalara ve Üniversitemiz Hastanesi programı üzerinden, dışarıdan Sigortalı, Emekli Sandığı ve Bağ-Kurlu hastalara da sağlık hizmeti verilmektedir. Mediko Sosyal Hizmetler Ünitesi’nde poliklinik hizmetleri (aile hekimliği, KBB, göz, diş, psikiyatri, psikolojik danışmanlık) ve laboratuvar hizmetleri hafta içi her gün 08:30-17:00 saatleri arasında verilmekte olup; psikolojik danışma ve rehberlik hizmetleri randevu sistemiyle çalışmaktadır. Ayrıca, randevu sistemi ile Check-up hizmeti verilmektedir. Sağlık Bakanlığı’na bağlı 112 Acil istasyonu ile de hizmet verilmektedir. Adres : DEÜ Tınaztepe Yerleşkesi Buca / İzmir Telefon : 0 (232) 301 80 98 – 99 Web : sks.deu.edu.tr E-posta: sks@deu.edu.tr © DEU