DEÜ Tercih Rehberi | Üniversite Tercih Yol Haritası DEÜ Tercih Rehberi DEÜ Tercih Rehberi Anasayfa Fakülteler Yüksekokullar Meslek Yüksekokulları Menü Anasayfa Fakülteler Yüksekokullar Meslek Yüksekokulları DEÜ Genel Tanıtım Kitapçığı Prof. Dr. Nükhet HOTAR - Rektör Bölümler, Dersler ve Detaylar DEÜ Tanıtım Filmi İçin Tıklayınız DEÜ Tanıtım Filmi DEÜ Tanıtım Filmi İçin Tıklayınız İncele Fakülteler Fakültelerimz ile ilgili genel bilgiler edinin... Akademik bölümler ve mezuniyet sonrası kariyer alanlarını öğrenin... İncele İncele Yüksekokullar 4 yıllık Yüksekokullarımız ile ilgili genel bilgiler edinin... Akademik bölümler ve mezuniyet sonrası kariyer alanlarını öğrenin... İncele İncele Meslek Yüksekokulları 2 yıllık Meslek Yüksekokullarımız ile ilgili genel bilgiler edinin... Akademik programlar ve mezuniyet sonrası kariyer alanlarını öğrenin... İncele Dokuz Eylül Üniversitesi - En Küçük ve En Büyük Puanlar (2020 yılı yerleşim sonuçları) DEÜ En Küçük ve En Büyük Puanlar 2020 (Lisans) DEÜ En Küçük ve En Büyük Puanlar 2020 (Önlisans) © Dokuz Eylül Üniversitesi  2018  |  Tel: +90 232 301 78 91  |  Email: kariyerplanlama@deu.edu.tr HAYALLERİ GERÇEĞE DÖNÜŞTÜRMEK Değerli Adayımız, Öğretim ve araştırma faaliyetlerine dahil olacağınız, yeni ve heyecan verici bir dönemin başındasınız. Bu süreçte yapacağınız tercihler ya da alacağınız kararlar, kariyerinizi şekillendirecek, hayata bakışınızı derinleştirecek ve kişisel hedeflerinizi gerçekleştirmenizi sağlayacaktır. O yüzden geleceğinizi bugünden inşa etmek, size uygun mesleği seçmek ve yükseköğretim alanında doğru adımlar atmak, sizin için son derece önemli olacaktır. Türkiye’nin yükseköğretimdeki saygın markalarından birisi olan Dokuz Eylül Üniversitesi, ulusal ve uluslararası alandaki akademik faaliyetlerini titizlikle sürdüren; aziz milletimizin ve insanlığın selameti için çalışan bir kurumdur. Aklın, mantığın ve yüksek insani değerlerin ilke olduğu üniversitemizde, aidiyet duygusu içinde hareket etmek, ortak değerlere sahip çıkmak ve kurum kültürünü korumak aile fertlerimizin sorumluluğudur. Aslında bugüne kadar elde ettiğimiz başarıların özünde, birlikte hareket etme duygumuz yer almaktadır. Buradan aldığı güç ile bilimin dokunduğu zihinleri topluma kazandıran; ülkemizin kalkınma ve refah odaklı büyüme politikalarını desteklen üniversitemiz, bilgili, donanımlı, çok yönlü düşünebilen, milli ve manevi değerlerimize bağlı bireyler yetiştirmektir. Bu yönüyle kurumumuz, mensuplarımız ve mezunlarımız ile bağlarını güçlü tutmakta; onlara meslek hayatlarına olduğu kadar sosyal hayatlarına da değer katmaktadır. Adını güzel İzmir’in kurtuluşundan alan üniversitemiz, kent geneline yayılmış üç kampüsü ve 14 yerleşkesi ile çağın gerektirdiği bütün öğretim ve araştırma uygulamaları ile kamu hizmetlerini, aile fertlerine sunmaktadır. Yaklaşık 8 bin akademik ve idari mensubu bulunan; İzmir’in 13 ilçesinin nüfusundan daha fazla öğrencisi olan kurumumuzda, yıl boyunca sosyal, kültürel ve sportif etkinlikler düzenlenmekte; mensuplarımızın burada yer almaları teşvik edilmektedir. Konaklama, ulaşım ve kütüphane hizmetleri gibi temel konularda her türlü kolaylık gösterilmekte, öğrencilerimizin öğrenci topluluklarına katılımlarını destekleyerek kalıcı dostlukların kurulması amaçlanmaktadır. Türkiye’nin sağlık alanındaki önemli yatırımlarını bünyesinde barındıran üniversitemizde, bölgesel hizmet sunan araştırma uygulama hastanesi ile kamusal sorumluluklar yerine getirilmekte; fen, eğitim, mühendislik, spor ve sosyal bilimler gibi birçok alanda ön lisans, lisans ve lisansüstü düzeyde eğitimler verilmektedir. İş dünyası ile anlamlı bağlar kurulmasını sağlayan DEPARK, DETTO ve BAMBU Ön Kuluçka Merkezi gibi birimlere de sahip olan üniversitemiz, inovasyon ve girişimcilik kültürüne önem vermekte ve Ar-Ge faaliyetlerini desteklemektedir. Öğrencilerimizin staj ve burs gibi olanaklardan yararlanmaları için özel birimleri bulunan üniversitemizde, bütün süreçler kontrollü şekilde yürütülmektedir. Öğrenci odaklı bir vizyon ile hareket eden üniversitemiz, sadece 2.5 yılda birçok yatırımı da onlar için hayata geçirmiştir. İzmir’in ilk Veteriner Fakültesi ile Diş Hekimliği Fakültesi bu dönemde açılmış, Hemşirelik Fakültesi’ndeki öğrencilerimiz ve hemşirelerimiz için Simülasyon Laboratuvarı kurulmuştur. Küresel Covid-19 salgını sonrası geliştirilen onlineDEU sistemi hayata geçirilmiş; Aliağa’da Mesleki ve Çevresel Hastalıklar Hastanesi’nin temeli atılmıştır. YÖK’ün Engelsiz Üniversite Ödüllerinde 3 Engelsiz Program Nişanına; Mekanda Erişilebilirlik dalında 2 ve Eğitimde Erişilebilirlik dalında bir bayrak ödülüne sahip üniversitemizde bütün çalışmalar, engelli mensuplarımızın ihtiyaçları gözetilerek gerçekleştirilmektedir. Yürüttüğümüz projeler nedeniyle 2020’de Aile, Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı’ndan iki ödül daha aldığımızın bilgisi de sizlerle paylaşmak isteriz. Başta öğrencilerimiz olmak üzere mensuplarımızın kullanımı için Buca’daki Tınaztepe Yerleşkesi’nde Yarı Olimpik Yüzme havuzunun temelini atılmış; Seferihisar’da spor kompleksinin inşaatına başlanmıştır. Dünyadaki ve Türkiye’deki gelişmeleri de yakından takip eden üniversitemiz, 2021 yılı itibariyle Havacılık ve Uzay Mühendisliği bölümünü kurmuş; bu alanda kendini yetiştirmek isteyen gençlerimizin önünü açmıştır. Yükseköğretim kurumlarının akademik performansını değerlendiren URAP Araştırma Laboratuvarı’nın açıkladığı 2020 raporuna göre üniversitemiz, Türkiye’deki üniversiteler arasında bir önceki yıla göre 8 basamak yükselerek 9. olmuş; uluslararası sıralamada ise 27 basamak birden yükselerek dünya üniversiteleri arasında 971. sırada yer almayı başarmıştır. YÖK’ün Uluslararasılaşma Strateji Belgesi’nde pilot üniversitelerden birisi olan üniversitemiz, yurt dışındaki yükseköğretim kurumları ile birçok alanda işbirliği ve değişim anlaşması yapmıştır. Dolayısıyla üniversitemiz bu alanda son derece özel bir misyona sahiptir. Bu kitap ise öğrencilerimizin mesleklerinin gerektirdiği bilgiyi ve yetkinliği kazanmalarını sağlayan; üniversitemizin insan gücünü, teknik ve fiziki altyapısını oluşturan birimlerimizle ilgili bilgiye ulaşabileceğiniz bir kaynak olarak sizler için özel hazırlanmıştır. Sevgili Adayımız, Üniversitemizin en güçlü yanı, hiç kuşkusuz mensuplarımızın varlığıdır. Bizler, ortak akıl ile hareket etmeye ve farklılıklarımızı kazanım olarak görmeye dikkat ederiz. Kimseyi ötekileştirmez, sorunları birlikte çözmek için gayret gösteririz. Ailemizin ferdi olmak her zaman ayrıcalıktır. Dolayısıyla hayat boyu sürecek dostlukları üniversitemizde kurmanızdan ve ailemizin bir parçası olmanızdan büyük mutluluk duyacağımızı belirtmek isteriz. Hayallerinizi gerçeğe dönüştüğü huzurlu bir hayat geçirmenizi temennisi ile yolunuzun ve bahtınızın açık olmasını diliyoruz. Prof. Dr. Nükhet Hotar REKTÖR