FEDEK ve Akreditasyon Komisyonu | Fen Fakültesi DEÜ DEBİS Web Kayıt Personel E-Posta Öğrenci E-Posta İletişim Engelsiz DEÜ Belge ve Formlar DEUZEM Sakai Menüye Geç Fakültemiz Hakkında ▶ Tarihçe Misyon ve Vizyon Dekanlarımız Yönetim ▶ Dekanlık Yönetim Kurulu Fakülte Kurulu Stratejik Amaç ve Hedeflerimiz Komisyonlar Organizasyon Şeması Emekli Personelimiz Derece ile Mezun Olan Öğrencilerimiz Kurum Risk Haritamız Tercihim DEÜ Fen Fakültesi Logolarımız Bölümler Bölüm Yönetimleri Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Matematik-Bilgisayar İdari Birimler Özel Kalem Öğrenci İşleri Personel İşleri Bölüm Sekreterleri Evrak Kayıt Muhasebe İdari Mali İşler Bilgi İşlem Teknik Hizmetler Ulaşım Hizmetleri Yardımcı Hizmetler Belge ve Formlar Eğitim Uzaktan Öğretim ▶ Uzaktan Öğretim — Öğrenciler Uzaktan Öğretim — Öğretim Üyeleri Akademik Takvim 2020-2021 Tanıtım Kitapçığı 2018-2019 Öğrenci Değişim Programları ▶ Erasmus+ Farabi Mevlana Öğretim Planları Ders İçerikleri ▶ Ders İçerikleri Anasayfası Lisans ▶ Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Yüksek Lisans ▶ Bilgisayar Bilimleri Fizik İstatistik Kimya ▶ Biyokimya Kimya Matematik Doktora ▶ Fizik İstatistik Kimya Matematik Bilgisayar Bilimleri Yan Dal Programları ▶ Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Formlar Staj Sıkça Sorulan Sorular: Kayıtlar Hakkında… Sıkça Sorulan Sorular: Fakülte Hakkında… Sınav Takvimi Araştırma DEU Bilgilendiriyor – 10 Fen Fakültesi Bilgilendiriyor – 1 Fen Fakültesi Bilgilendiriyor – 2 Fakülte Seminerler Güncel Bilimsel Yayınlar Söyleşiler Güncel Bilimsel Toplantılar Uluslararası İşbirlikleri Hızlı Erişim Sıkça Sorulan Sorular ▶ Fakülte Hakkında… Kayıtlar Hakkında… Yetenek Kapısı Meksis Kodları Yemekhane Sanal POS Haftalık Ders Programı Sorgulama Kütüphane Tercih Rehberi Ulaşım ▶ Eshot Hatları İzban Seferleri Metro Seferleri Tramvay Seferleri Aday Öğrenciler Bölüm Tanıtım Videoları Bilgisayar Bilimleri Bölümü Biyoloji Bölümü Fizik Bölümü İstatistik Bölümü Kimya Bölümü Matematik Bölümü FEDEK ve Akreditasyon Komisyonu Fakülte FEDEK ve Akreditasyon Komisyonu Bölümü Adı Soyadı E-Posta Fizik Doç. Dr. Nazlı Boz Yurdaşan nazli.boz@deu.edu.tr Kimya Dr. Öğr. Üyesi Kevser Kuşat kevser.kusat@deu.edu.tr Biyoloji Dr. Oğr. Üyesi Elif Yıldırım Caynak yildirim.elif@deu.edu.tr Bilgisayar Bilimleri Doç. Dr.Fidan Nuriyeva fidan.nuriyeva@deu.edu.tr Matematik Doç. Dr. İlhan Karakılıç ilhan.karakilic@deu.edu.tr İstatistik Dr. Öğr. Üye. Senem VAHAPLAR senem.sahan@deu.edu.tr Bölüm FEDEK ve Akreditasyon Komisyonları Bölümü Adı Soyadı E-Posta Fizik Doç. Dr. Zeynep Demir Vatansever zeynep.demir@deu.edu.tr Fizik Dr. Öğ. Üyesi Hakan Epik hakan.epik@deu.edu.tr Fizik Öğr. Gör. Dr.  Mehmet Tarakçı mehmet.tarakci@deu.edu.tr Kimya Prof. Dr. Levent Çavaş lcavas@deu.edu.tr Kimya Prof. Dr. Özlem Öter ozlem.oter@deu.edu.tr Kimya Doç. Dr. Mine Antep mine.kurtbay@deu.edu.tr Kimya Doç. Dr. Derya Topkaya Taşkıran derya.topkaya@deu.edu.tr Kimya Doç. Dr. Kinyas Polat kinyas.polat@deu.edu.tr Kimya Doç. Dr. Pelin Köse Yaman pelin.kose@deu.edu.tr Kimya Dr. Öğr. Üyesi Elif Ant Bursalı elif.ant@deu.edu.tr Kimya Dr. Öğr. Üyesi Kevser Kuşat kevser.kusat@deu.edu.tr Biyoloji Prof. Dr. İsa Gökler isa.gokler@deu.edu.tr Biyoloji Doç. Dr. Kerem CANLI kerem.canli@deu.edu.tr Biyoloji Dr. Öğr. Üyesi Elif Yıldırım Caynak yildirim.elif@deu.edu.tr Biyoloji Araş. Gör. Ezgi Alaca ezgi.alaca@deu.edu.tr Bilgisayar Bilimleri Prof. Dr. Efendi Nasiboğlu efendi.nasibov@deu.edu.tr Bilgisayar Bilimleri Doç. Dr. Zeynep Nihan Berberler zeynep.berberler@deu.edu.tr Bilgisayar Bilimleri Dr. Öğretim Üyesi Alper Vahaplar alper.vahaplar@deu.edu.tr Bilgisayar Bilimleri Araş. Gör. Alican Doğan alican.dogan@deu.edu.tr Matematik Prof. Dr. Başak Karpuz basak.karpuz@deu.edu.tr Matematik Doç. Dr. Salahattin Özdemir salahattin.ozdemir@deu.edu.tr Matematik Doç. Dr. Burcu Silindir Yantır burcu.silindir@deu.edu.tr Matematik Dr. Öğr. Ü. Celal Cem Sarıoğlu celalcem.sarioglu@deu.edu.tr Matematik Dr. Öğr. Ü. Seçil Gergün secil.gergun@deu.edu.tr İstatistik Doç.Dr. Neslihan Demirel neslihan.ortabas@deu.edu.tr İstatistik Doç.Dr. Tuğba Yildiz tugba.ozkal@deu.edu.tr İstatistik Dr.Öğr.Üye. Senem Vahaplar senem.sahan@deu.edu.tr İletişim DEÜ Fen Fakültesi Tınaztepe Yerleşkesi 35390 Buca / İZMİR Telefon ve İletişim fen@deu.edu.tr Öğrenci işleri için: fen.ogrisl@deu.edu.tr Bölümler Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Önemli Linkler Akademik Takvim Staj Yetenek Kapısı Dokuz Eylül Üniversitesi Kütüphane Otomasyonlar Ders Kataloğu Dış İlişkiler Koordinatörlüğü © Dokuz Eylül Üniversitesi - Fen Fakültesi