Fakülte Seminerleri – 18 (Online) | Fen Fakültesi DEÜ DEBİS Web Kayıt Personel E-Posta Öğrenci E-Posta İletişim Engelsiz DEÜ Belge ve Formlar DEUZEM Sakai Menüye Geç Fakültemiz Hakkında ▶ Tarihçe Misyon ve Vizyon Dekanlarımız Yönetim ▶ Dekanlık Yönetim Kurulu Fakülte Kurulu Stratejik Amaç ve Hedeflerimiz Komisyonlar Organizasyon Şeması Emekli Personelimiz Derece ile Mezun Olan Öğrencilerimiz Kurum Risk Haritamız Tercihim DEÜ Fen Fakültesi Logolarımız Bölümler Bölüm Yönetimleri Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Matematik-Bilgisayar İdari Birimler Özel Kalem Öğrenci İşleri Personel İşleri Bölüm Sekreterleri Evrak Kayıt Muhasebe İdari Mali İşler Bilgi İşlem Teknik Hizmetler Ulaşım Hizmetleri Yardımcı Hizmetler Belge ve Formlar Eğitim Uzaktan Öğretim ▶ Uzaktan Öğretim — Öğrenciler Uzaktan Öğretim — Öğretim Üyeleri Akademik Takvim 2020-2021 Tanıtım Kitapçığı 2018-2019 Öğrenci Değişim Programları ▶ Erasmus+ Farabi Mevlana Öğretim Planları Ders İçerikleri ▶ Ders İçerikleri Anasayfası Lisans ▶ Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Yüksek Lisans ▶ Bilgisayar Bilimleri Fizik İstatistik Kimya ▶ Biyokimya Kimya Matematik Doktora ▶ Fizik İstatistik Kimya Matematik Bilgisayar Bilimleri Yan Dal Programları ▶ Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Formlar Staj Sıkça Sorulan Sorular: Kayıtlar Hakkında… Sıkça Sorulan Sorular: Fakülte Hakkında… Sınav Takvimi Araştırma DEU Bilgilendiriyor – 10 Fen Fakültesi Bilgilendiriyor – 1 Fen Fakültesi Bilgilendiriyor – 2 Fakülte Seminerler Güncel Bilimsel Yayınlar Söyleşiler Güncel Bilimsel Toplantılar Uluslararası İşbirlikleri Hızlı Erişim Sıkça Sorulan Sorular ▶ Fakülte Hakkında… Kayıtlar Hakkında… Yetenek Kapısı Meksis Kodları Yemekhane Sanal POS Haftalık Ders Programı Sorgulama Kütüphane Tercih Rehberi Ulaşım ▶ Eshot Hatları İzban Seferleri Metro Seferleri Tramvay Seferleri Aday Öğrenciler Bölüm Tanıtım Videoları Bilgisayar Bilimleri Bölümü Biyoloji Bölümü Fizik Bölümü İstatistik Bölümü Kimya Bölümü Matematik Bölümü Fakülte Seminerleri – 18 (Online) Fakülte Seminerleri – 18 Güneş Özhan – İNSAN HASTALIKLARI MODELİ OLARAK ZEBRA BALIĞI (DANİO RERİO) VE KULLANIM ALANLARI Özet : Yaygın olarak zebrabalığı olarak bilinen Danio rerio, omurgalı gelişim genetiği, hücre biyolojisi, toksikoloji, ilaç kütüphanelerinin yüksek verimlilikte taranması ve insan hastalıklarını içeren çalışmalar için çok uygun bir bilimsel model organizmadır. Zebrabalığının çok elverişli bir omurgalı modeline evrimi, memelilerle yüksek derecede gen ve amino asit dizisi ve fonksiyonel homoloji gösterme, tamamen dizilenmiş bir genom, kolay ve ucuz üretim ve bakım koşulları, çok sayıda yavru üretme ile hızlı ve şeffaf embriyonik gelişim gibi çeşitli önemli bilimsel nedenlerden kaynaklanmaktadır. Bununla birlikte, organizma temel gücünü etkili şekilde uygulanabilen transgenik araçlardan, canlı hücre görüntüleme ve hücre soyu izleme yöntemlerinden, ileri-yönlü (forward) ve geri-yönlü (reverse) genetik yaklaşımlardan ve mikromanipülasyon tekniklerinden almaktadır. Zebrabalığının en çarpıcı özelliklerinden biri kalp, pankreas, karaciğer, kas, cilt, kan ve pigment hücreleri, yüzgeçler ve merkezi sinir sistemi (MSS) de dâhil olmak üzere çeşitli doku ve organlarda hasar veya kayıp sonrasında çok yüksek bir rejenerasyon kapasitesine sahip olmasıdır. Dolayısıyla, zebrabalığı vücudun doku kaybına ve organ hasarına karşı geliştirdiği onarım mekanizmalarının moleküler fonksiyonlarını araştırmak için son derece değerli bir omurgalı modelidir. Herhangi bir sistemdeki rejenerasyon mekanizmalarının kapsamlı bir şekilde anlaşılması, hasar sonrası yeniden üretilen tüm hücre türlerinin kaynağının ayrıntılı bir şekilde tanımlanmasını gerektirir. Zebrabalığı üzerindeki bir takım genetik kader haritalama (fate-mapping) çalışmaları, yenilenen kemik, kalp, karaciğer, MSS dokusu hücrelerinin ve melanositlerin kaynağını ortaya çıkarmıştır. Tüm organizma boyutunda sahip olduğu bu sıradışı rejenerasyon yeteneğinin yanı sıra zebrabalığı, mutajen maruziyetine yanıt olarak veya transgenez yoluyla kanser geliştirebilmektedir ve ortaya çıkan kanserler histolojik, genetik ve transkripsiyonel düzeylerde insanlarda görülen kanserlere benzer özelliklere sahiptir. Bu durum, zebrabalığını birçok kanser türünde tümör hücrelerinin büyümesi ve metastazı ile tümör anjiyogenezini incelemek ve antikanser ilaç taramaları yapmak için ideal bir sistem haline getirmektedir. Örneğin yarı saydam derisi ile zebrabalığı, tümörlerin büyümesini gözlemlemek ve küçük molekül tedavilerine yanıt olarak küçülmeyi test etmek için çok uygun bir platform oluşturur. Video: İletişim DEÜ Fen Fakültesi Tınaztepe Yerleşkesi 35390 Buca / İZMİR Telefon ve İletişim fen@deu.edu.tr Öğrenci işleri için: fen.ogrisl@deu.edu.tr Bölümler Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Önemli Linkler Akademik Takvim Staj Yetenek Kapısı Dokuz Eylül Üniversitesi Kütüphane Otomasyonlar Ders Kataloğu Dış İlişkiler Koordinatörlüğü © Dokuz Eylül Üniversitesi - Fen Fakültesi