Fakülte Seminerleri – 1 | Fen Fakültesi DEÜ DEBİS Web Kayıt Personel E-Posta Öğrenci E-Posta İletişim Engelsiz DEÜ Belge ve Formlar DEUZEM Sakai Menüye Geç Fakültemiz Hakkında ▶ Tarihçe Misyon ve Vizyon Dekanlarımız Yönetim ▶ Dekanlık Yönetim Kurulu Fakülte Kurulu Stratejik Amaç ve Hedeflerimiz Komisyonlar Organizasyon Şeması Emekli Personelimiz Derece ile Mezun Olan Öğrencilerimiz Kurum Risk Haritamız Tercihim DEÜ Fen Fakültesi Logolarımız Bölümler Bölüm Yönetimleri Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Matematik-Bilgisayar İdari Birimler Özel Kalem Öğrenci İşleri Personel İşleri Bölüm Sekreterleri Evrak Kayıt Muhasebe İdari Mali İşler Bilgi İşlem Teknik Hizmetler Ulaşım Hizmetleri Yardımcı Hizmetler Belge ve Formlar Eğitim Uzaktan Öğretim ▶ Uzaktan Öğretim — Öğrenciler Uzaktan Öğretim — Öğretim Üyeleri Akademik Takvim 2020-2021 Tanıtım Kitapçığı 2018-2019 Öğrenci Değişim Programları ▶ Erasmus+ Farabi Mevlana Öğretim Planları Ders İçerikleri ▶ Ders İçerikleri Anasayfası Lisans ▶ Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Yüksek Lisans ▶ Bilgisayar Bilimleri Fizik İstatistik Kimya ▶ Biyokimya Kimya Matematik Doktora ▶ Fizik İstatistik Kimya Matematik Bilgisayar Bilimleri Yan Dal Programları ▶ Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Formlar Staj Sıkça Sorulan Sorular: Kayıtlar Hakkında… Sıkça Sorulan Sorular: Fakülte Hakkında… Sınav Takvimi Araştırma DEU Bilgilendiriyor – 10 Fen Fakültesi Bilgilendiriyor – 1 Fen Fakültesi Bilgilendiriyor – 2 Fakülte Seminerler Güncel Bilimsel Yayınlar Söyleşiler Güncel Bilimsel Toplantılar Uluslararası İşbirlikleri Hızlı Erişim Sıkça Sorulan Sorular ▶ Fakülte Hakkında… Kayıtlar Hakkında… Yetenek Kapısı Meksis Kodları Yemekhane Sanal POS Haftalık Ders Programı Sorgulama Kütüphane Tercih Rehberi Ulaşım ▶ Eshot Hatları İzban Seferleri Metro Seferleri Tramvay Seferleri Aday Öğrenciler Bölüm Tanıtım Videoları Bilgisayar Bilimleri Bölümü Biyoloji Bölümü Fizik Bölümü İstatistik Bölümü Kimya Bölümü Matematik Bölümü Fakülte Seminerleri – 1 Fakülte Seminerleri – 1 (20.06.2019 Perşembe) 09:30–10:30 : Prof. Dr. Aylin Alın – İstatistiksel Öğrenme Özet : İstatistiksel öğrenme; makine öğrenme yöntemlerine karşı ortaya çıkan, istatistiksel yöntemleri ve belirsizlik bilgisini öne çıkaran bir alandır. İstatistiksel öğrenme yöntemlerini kullanarak kişinin alışveriş geçmişine bakarak yeni ürün önerileri getirilebilir, yaşı ve eğitim durumuna göre maaşı tahmin edilebilir, gen ekspresyon değerleri analiz edilerek bir hücrenin kanserli olup  olmadığı tahmin edilebilir veya bir ilacın konsantrasyon düzeyleri tahmin edilebilir. İstatistiksel öğrenme yöntemleri temel olarak “Denetimli ve Denetimsiz Öğrenme Yöntemleri” olarak sınıflanmaktadır. Bu seminerde denetimli ve denetimsiz istatistiksel öğrenme yöntemleri arasındaki fark açıklanarak, doğrusal regresyon yönteminden başlayarak uygulamalı bilimlerde sık kullanılan önemli denetimli istatistiksel öğrenme yöntemleri üzerinde durulacaktır. Fotograflar : 10:45–11:45 : Doç. Dr. Ümit Akıncı – Kaos: Karmaşanın Ardındaki Örüntüler Özet : Günlük yaşamda, bilimsel kavramların çoğu yanlış kavramlarla eşleştirilir, tıpkı “kaos” ile “karmaşa” kavramlarının günlük yaşamda hep yan yana olması gibi. Bunun sebebi büyük ölçüde, bilim jargonu dahilinde iyi tanımlanmış olan kavramların, günlük yaşam içerisinde daha esnek ve belirsiz tanımlanmış olmasındandır. Bu seminerin ana eksenini “kaos” ile “karmaşa” kavramları arasındaki ilişki oluşturmaktadır. “Kaos” teorisi ne ile ilgilidir ve “karmaşa” bu teorinin neresindedir?” sorusu, seminerin ana sorusu olacaktır. Gerek günlük yaşamımızda, gerekse bilimsel teorilerimizde ve deneylerimizde “karmaşa” ve “düzen” karşımıza neredeyse aynı sıklıkla çıkar. Bilim, görünenin ardındaki görünmeyeni ortaya koymak yoluyla doğayı ve evreni anlama çabasından ibaret olduğuna göre, karmakarışık görünenin ardına bakmak bilimsel faaliyetin tam da kendisidir. Karmaşanın ardındaki düzenin gözler önüne serilmesinde de kaos teorisi önemli bir yere sahiptir. Bu konuşmada, istatistik fizik dalının kısa bir tanıtımı verilerek fizik dışındaki bilim dalları ile etkileşimine değinilecektir. Bu etkileşimin bir örneği olarak, grubumuzun da ( csinss.org ) çalışma konusunu teşkil eden spin sistemleri üzerinde durulacaktır. İstatistik fizik dahilindeki bir diğer geniş disiplinler arası açılıma sahip konu olan kaos konusuna dair temel kavramlar verilerek, “kaos ve karmaşa”, “kaos ve determinizm” gibi tartışmalara dair ana hatlara değinilecektir. Fotograflar : İletişim DEÜ Fen Fakültesi Tınaztepe Yerleşkesi 35390 Buca / İZMİR Telefon ve İletişim fen@deu.edu.tr Öğrenci işleri için: fen.ogrisl@deu.edu.tr Bölümler Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Önemli Linkler Akademik Takvim Staj Yetenek Kapısı Dokuz Eylül Üniversitesi Kütüphane Otomasyonlar Ders Kataloğu Dış İlişkiler Koordinatörlüğü © Dokuz Eylül Üniversitesi - Fen Fakültesi