Fakülte Seminerleri – 2 | Fen Fakültesi DEÜ DEBİS Web Kayıt Personel E-Posta Öğrenci E-Posta İletişim Engelsiz DEÜ Belge ve Formlar DEUZEM Sakai Menüye Geç Fakültemiz Hakkında ▶ Tarihçe Misyon ve Vizyon Dekanlarımız Yönetim ▶ Dekanlık Yönetim Kurulu Fakülte Kurulu Stratejik Amaç ve Hedeflerimiz Komisyonlar Organizasyon Şeması Emekli Personelimiz Derece ile Mezun Olan Öğrencilerimiz Kurum Risk Haritamız Tercihim DEÜ Fen Fakültesi Logolarımız Bölümler Bölüm Yönetimleri Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Matematik-Bilgisayar İdari Birimler Özel Kalem Öğrenci İşleri Personel İşleri Bölüm Sekreterleri Evrak Kayıt Muhasebe İdari Mali İşler Bilgi İşlem Teknik Hizmetler Ulaşım Hizmetleri Yardımcı Hizmetler Belge ve Formlar Eğitim Uzaktan Öğretim ▶ Uzaktan Öğretim — Öğrenciler Uzaktan Öğretim — Öğretim Üyeleri Akademik Takvim 2020-2021 Tanıtım Kitapçığı 2018-2019 Öğrenci Değişim Programları ▶ Erasmus+ Farabi Mevlana Öğretim Planları Ders İçerikleri ▶ Ders İçerikleri Anasayfası Lisans ▶ Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Yüksek Lisans ▶ Bilgisayar Bilimleri Fizik İstatistik Kimya ▶ Biyokimya Kimya Matematik Doktora ▶ Fizik İstatistik Kimya Matematik Bilgisayar Bilimleri Yan Dal Programları ▶ Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Formlar Staj Sıkça Sorulan Sorular: Kayıtlar Hakkında… Sıkça Sorulan Sorular: Fakülte Hakkında… Sınav Takvimi Araştırma DEU Bilgilendiriyor – 10 Fen Fakültesi Bilgilendiriyor – 1 Fen Fakültesi Bilgilendiriyor – 2 Fakülte Seminerler Güncel Bilimsel Yayınlar Söyleşiler Güncel Bilimsel Toplantılar Uluslararası İşbirlikleri Hızlı Erişim Sıkça Sorulan Sorular ▶ Fakülte Hakkında… Kayıtlar Hakkında… Yetenek Kapısı Meksis Kodları Yemekhane Sanal POS Haftalık Ders Programı Sorgulama Kütüphane Tercih Rehberi Ulaşım ▶ Eshot Hatları İzban Seferleri Metro Seferleri Tramvay Seferleri Aday Öğrenciler Bölüm Tanıtım Videoları Bilgisayar Bilimleri Bölümü Biyoloji Bölümü Fizik Bölümü İstatistik Bölümü Kimya Bölümü Matematik Bölümü Fakülte Seminerleri – 2 Fakülte Seminerleri – 2 (27.06.2019 Perşembe) 09:30–10:30 : Prof. Dr. Halil Oruç – Fibonacci Sayıları Özet : Bu genel seminerde, Fibonacci sayılarının tarihsel gelişimi verip, doğada bulunan örneklerinden bahsediyoruz. Altın oranı ayrıntısıyla inceleyip, Fibonacci sayılarının üreteç fonksiyonu üzerinde duruyoruz. Fibonacci matrisini ve buradan elde edilen özdeşlikler buluyoruz. Son olarak Zeckhendorf Teoremi ve uygulamalarını inceliyoruz. Fotograflar : 10:45–11:45 : Doç. Dr. Kerem Canlı – 21. Yüzyılda Sağlıklı Beslenme Özet : Gezegenimiz yaklaşık 4 milyar yıldır canlılığa ev sahipliği yapmaktadır. Canlıların birbiri ile denge içinde geçirdiği milyarlarca yıldan sonra İnsan türü aşırı çoğalarak artık ekosistemin kendini yenileyebilme hızının yetemediği, yani gezegenimizin canlılığa yetemediği bir sürece sürüklenmesine sebep olmuştur. 8 milyara yaklaşan insan nüfusu ve sanayileşme nedeniyle oluşturulan yapay tüketiciler nedeniyle insan türünün devamı için en büyük tehdit doğal kaynakların yetersizliğidir. Bu nedenlerle 21. yüzyılda sağlıklı beslenme tüm insanlığın en önemli konularından biri olmuştur. Yeterli beslenme bir bireyin hayatını sürdürmek için ihtiyaç duyduğu enerjiyi besinlerle almasını ifade ederken, dengeli beslenme tüm biyolojik reaksiyonlar göz önüne alındığında ihtiyaç duyulan tüm maddelerin yani proteinlerin, yağların, karbonhidratların, vitaminlerin ve minerallerin besinlerle alınabilmesi anlamına gelmektedir. Sağlık için yeterli ve dengeli beslenebilmeli, aynı zamanda hayatımızı tehdit edebilecek mikroorganizmaları ve toksin maddeleri barındırmayan gıdaya ulaşabilmeliyiz. 8 milyar insanı dengeli besleyebilecek kaynaklara sahip olmadığımız için endüstrileşmiş tarım ile birlikte insanların yeterli beslenmesini sağlayabilecek enerjiye ulaşması mümkün olmakta ancak nüfusun çok büyük bir bölümü dengeli beslenememektedir. Özellikle şehir yaşamında her birey birçok maddenin eksikliğini yaşamakta ve bu nedenle sağlık sorunlarıyla karşılaşmaktadır. Her vitamin, her mineral vücudumuzun düzgün çalışması için gerekmekte ve her birinin eksikliği başka başka sorunlara yol açmaktadır. Aynı zamanda gıdaların şehir yaşamı içerisinde dayanıklılığını arttırma telaşı ve gıdaların uygun olmayan şartlarda uzun süre beklemesi nedeniyle basit gıda zehirlenmelerinden ölüme varıncaya kadar çeşitli sorunlar yaşanmasına yol açmaktadır. 21. yüzyılda yaşayan bir insan olarak tamamen sağlıklı beslenmemiz mümkün olmasa da bu seminerde eksiklik semptomları, bu eksikliklerin hangi gıdalar ile azaltılabileceği ve gıda güvenliği konusunda alabileceğimiz bireysel tedbirler üzerinde durulacaktır. İnsanlığın nüfusu uzun vadede azalmadıkça sağlıklı beslenmek mümkün olmamakla birlikte yarı-sağlıklı şekilde bu dönemi geçirebilmek bireysel özen ile mümkündür. Fotograflar : İletişim DEÜ Fen Fakültesi Tınaztepe Yerleşkesi 35390 Buca / İZMİR Telefon ve İletişim fen@deu.edu.tr Öğrenci işleri için: fen.ogrisl@deu.edu.tr Bölümler Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Önemli Linkler Akademik Takvim Staj Yetenek Kapısı Dokuz Eylül Üniversitesi Kütüphane Otomasyonlar Ders Kataloğu Dış İlişkiler Koordinatörlüğü © Dokuz Eylül Üniversitesi - Fen Fakültesi