Fakülte Seminerleri – 3 | Fen Fakültesi DEÜ DEBİS Web Kayıt Personel E-Posta Öğrenci E-Posta İletişim Engelsiz DEÜ Belge ve Formlar DEUZEM Sakai Menüye Geç Fakültemiz Hakkında ▶ Tarihçe Misyon ve Vizyon Dekanlarımız Yönetim ▶ Dekanlık Yönetim Kurulu Fakülte Kurulu Stratejik Amaç ve Hedeflerimiz Komisyonlar Organizasyon Şeması Emekli Personelimiz Derece ile Mezun Olan Öğrencilerimiz Kurum Risk Haritamız Tercihim DEÜ Fen Fakültesi Logolarımız Bölümler Bölüm Yönetimleri Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Matematik-Bilgisayar İdari Birimler Özel Kalem Öğrenci İşleri Personel İşleri Bölüm Sekreterleri Evrak Kayıt Muhasebe İdari Mali İşler Bilgi İşlem Teknik Hizmetler Ulaşım Hizmetleri Yardımcı Hizmetler Belge ve Formlar Eğitim Uzaktan Öğretim ▶ Uzaktan Öğretim — Öğrenciler Uzaktan Öğretim — Öğretim Üyeleri Akademik Takvim 2020-2021 Tanıtım Kitapçığı 2018-2019 Öğrenci Değişim Programları ▶ Erasmus+ Farabi Mevlana Öğretim Planları Ders İçerikleri ▶ Ders İçerikleri Anasayfası Lisans ▶ Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Yüksek Lisans ▶ Bilgisayar Bilimleri Fizik İstatistik Kimya ▶ Biyokimya Kimya Matematik Doktora ▶ Fizik İstatistik Kimya Matematik Bilgisayar Bilimleri Yan Dal Programları ▶ Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Formlar Staj Sıkça Sorulan Sorular: Kayıtlar Hakkında… Sıkça Sorulan Sorular: Fakülte Hakkında… Sınav Takvimi Araştırma DEU Bilgilendiriyor – 10 Fen Fakültesi Bilgilendiriyor – 1 Fen Fakültesi Bilgilendiriyor – 2 Fakülte Seminerler Güncel Bilimsel Yayınlar Söyleşiler Güncel Bilimsel Toplantılar Uluslararası İşbirlikleri Hızlı Erişim Sıkça Sorulan Sorular ▶ Fakülte Hakkında… Kayıtlar Hakkında… Yetenek Kapısı Meksis Kodları Yemekhane Sanal POS Haftalık Ders Programı Sorgulama Kütüphane Tercih Rehberi Ulaşım ▶ Eshot Hatları İzban Seferleri Metro Seferleri Tramvay Seferleri Aday Öğrenciler Bölüm Tanıtım Videoları Bilgisayar Bilimleri Bölümü Biyoloji Bölümü Fizik Bölümü İstatistik Bölümü Kimya Bölümü Matematik Bölümü Fakülte Seminerleri – 3 Fakülte Seminerleri – 3 (04.10.2019 Cuma) 15:00–17:30 : Doç. Dr. Neslihan Günüşen – Stres Yönetimi Özet : Stres; birey ve çevrenin karşılıklı olarak birbirini etkilediği bir süreç içerisinde, bireyin çevresel uyarıcıları tehdit olarak algıladığı ve kendisinin sahip olduğu özelliklerin üzerinde beklentilerle karşılaştığında ortaya çıkan hoş olmayan bir durum olarak tanımlanmaktadır. Stres kişinin uyumunu bozabilir. Olay ve durumların zorlama potansiyeli kişiden kişiye değişir. Organizmanın durumu, kişinin daha önceki deneyimleri, çevrenin stres kaynağını kabul biçimi, başa çıkma biçimleri kişinin tepkisini belirler. Başa çıkma terimi, bireyin kendisi için stres verici olaya karşı direnmesini belirten ve stres süreci içine yerleştirilen önemli bir olguyu tanımlamaktadır. Başa çıkma, kişinin kaynaklarını aşan ve tüketen, içsel ve dışsal stres kaynaklarının uyandırdığı duygusal gerilimi azaltmak, tolere etmek veya en aza indirmek için gösterilen çabalardır. Başa çıkma kaynaklarını; bireyin problem çözme becerileri, kişilerarası ilişkilerdeki becerileri, olumlu benlik kavramı ve sosyal destekler oluşturur. Başa çıkma tarzları bireyin belli durumlarda genellikle kullandığı ya da benzer durumlarda zaman içinde tekrarladığı başa çıkma yöntemlerini kapsar. Bunlar aynı zamanda kişinin tercihlerinin, dolaylı olarak da inançlarının ve değerlerinin yansımasıdır. Yaşam içinde stresle başa çıkma öğrenilmiş bir davranıştır ve birey ya da duruma göre değişiklik gösterir. Etkin baş etme biçimini kullanan bireyler; kaçınıcı davranış göstermez, gerçeklerle yüzleşir, problemleri çözümlenebilir bir tarzda yeniden tanımlar, alternatifler düşünür, açık ve karşılıklı iletişimi sürdürür, önerildiğinde de yardım alır, atılgan davranış özellikleri gösterir, mevcut kaynakları kullanır. Fotograflar : İletişim DEÜ Fen Fakültesi Tınaztepe Yerleşkesi 35390 Buca / İZMİR Telefon ve İletişim fen@deu.edu.tr Öğrenci işleri için: fen.ogrisl@deu.edu.tr Bölümler Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Önemli Linkler Akademik Takvim Staj Yetenek Kapısı Dokuz Eylül Üniversitesi Kütüphane Otomasyonlar Ders Kataloğu Dış İlişkiler Koordinatörlüğü © Dokuz Eylül Üniversitesi - Fen Fakültesi