2021/06/19 20:00:30 Web Üzerinden Ders Kayýt Sistemi v.2.0 WEB ÜZERÝNDEN DERS KAYIT SÝSTEMÝ v.2.0 KULLANICI @ ogr.deu.edu.tr deu.edu.tr ÞÝFRE Sisteme giriþ esnasýnda sorun yaþýyorsanýz çözüm için týklayýnýz. Üniversitemiz öðrencilerinin katký payý/öðrenim ücretlerini ödemekte olduklarý banka hesap bilgileri deðiþmiþ olup, 21.01.2020 tarihinden itibaren Türkiye Cumhuriyeti Ziraat Bankasý hesaplarý kullanýlmaya baþlanacaktýr. Öðrencilerimiz katký payý/öðrenim ücretlerini, öðrenci numarasý belirtmek suretiyle Türkiye genelindeki Ziraat Bankasý þubelerinden, Ziraat Bankasý ATM’lerinden, Ziraat Bankasý Ýnternet veya Mobil bankacýlýðý aracýlýðýyla yatýrabileceklerdir. Ödemelerde havale masrafý alýnmayacaktýr. Önemli not: Diðer Bankalar aracýlýðý ile EFT veya havale kabul edilmemektedir. Öðrencilerimizin bilgisine önemle duyurulur. © D.E.Ü.Rektörlük Bilgi Ýþlem Dairesi