Staj | Fen Fakültesi DEÜ DEBİS Web Kayıt Personel E-Posta Öğrenci E-Posta İletişim Engelsiz DEÜ Belge ve Formlar DEUZEM Sakai Menüye Geç Fakültemiz Hakkında ▶ Tarihçe Misyon ve Vizyon Dekanlarımız Yönetim ▶ Dekanlık Yönetim Kurulu Fakülte Kurulu Stratejik Amaç ve Hedeflerimiz Komisyonlar Organizasyon Şeması Emekli Personelimiz Derece ile Mezun Olan Öğrencilerimiz Kurum Risk Haritamız Tercihim DEÜ Fen Fakültesi Logolarımız Bölümler Bölüm Yönetimleri Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Matematik-Bilgisayar İdari Birimler Özel Kalem Öğrenci İşleri Personel İşleri Bölüm Sekreterleri Evrak Kayıt Muhasebe İdari Mali İşler Bilgi İşlem Teknik Hizmetler Ulaşım Hizmetleri Yardımcı Hizmetler Belge ve Formlar Eğitim Uzaktan Öğretim ▶ Uzaktan Öğretim — Öğrenciler Uzaktan Öğretim — Öğretim Üyeleri Akademik Takvim 2020-2021 Tanıtım Kitapçığı 2018-2019 Öğrenci Değişim Programları ▶ Erasmus+ Farabi Mevlana Öğretim Planları Ders İçerikleri ▶ Ders İçerikleri Anasayfası Lisans ▶ Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Yüksek Lisans ▶ Bilgisayar Bilimleri Fizik İstatistik Kimya ▶ Biyokimya Kimya Matematik Doktora ▶ Fizik İstatistik Kimya Matematik Bilgisayar Bilimleri Yan Dal Programları ▶ Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Formlar Staj Sıkça Sorulan Sorular: Kayıtlar Hakkında… Sıkça Sorulan Sorular: Fakülte Hakkında… Sınav Takvimi Araştırma DEU Bilgilendiriyor – 10 Fen Fakültesi Bilgilendiriyor – 1 Fen Fakültesi Bilgilendiriyor – 2 Fakülte Seminerler Güncel Bilimsel Yayınlar Söyleşiler Güncel Bilimsel Toplantılar Uluslararası İşbirlikleri Hızlı Erişim Sıkça Sorulan Sorular ▶ Fakülte Hakkında… Kayıtlar Hakkında… Yetenek Kapısı Meksis Kodları Yemekhane Sanal POS Haftalık Ders Programı Sorgulama Kütüphane Tercih Rehberi Ulaşım ▶ Eshot Hatları İzban Seferleri Metro Seferleri Tramvay Seferleri Aday Öğrenciler Bölüm Tanıtım Videoları Bilgisayar Bilimleri Bölümü Biyoloji Bölümü Fizik Bölümü İstatistik Bölümü Kimya Bölümü Matematik Bölümü Staj Dokuz Eylül Üniversitesi Staj Yönergesi DEÜ Fen Fakültesi Staj Yönergesi Staj Ücret Formu Ek1. Öğrenci Staj Başvuru Formu Ek2. Öğrenci Stajı Bırakma Formu Ek3. Ayrılış Formu Staj Raporu Yazım Kuralları Temel İş Sağlığı ve Güvenliği Eğitimi Öğrenci Hızlı Başlama Kılavuzu Yönetim Kurulu Kararları Yaz okulunda ders alan öğrenciler yaz okulu ile birlikte staj yapamaz. Staja devam zorunludur. Mazeretli/mazeretsiz devamsızlık süresi kadar iş günü staj süresine eklenir. Bu durumda öğrencinin başvurusu üzerine eksik günleri için ek sigorta işlemi yapılır ve sigorta gideri öğrenci tarafından karşılanır. Staj başlangıcından önce stajını iptal etmek isteyen öğrenciler Ek.2 Öğrenci Stajı Bırakma Formunu doldurarak Bölüm Sekreterliğine teslim etmelidirler. Staj başlangıcından sonra staja devam etmeyen öğrencinin stajı, Ek.3 Ayrılış Formu doldurularak sonlandırılır. Form “Kurum / Kuruluş Staj Yetkilisi” tarafından imzalanır ve öğrenci tarafından aynı gün içinde Muhasebe Birimine teslim edilmeli ve Bölüm sekreterliği bilgilendirilmelidir. Staj başlangıç günlerinin haftanın ilk mesai günü (Pazartesi) olması gerekmektedir. 2020 – 2021 Eğitim Öğretim Yılı Yaz Dönemi Staj Başlangıç ve Bitiş Tarihleri (20 İş Günü üzerinden sayılan stajlarda) Staj Başlangıç Tarihi : Staj Bitiş Tarihi : 02.08.2021 / 27.08.2021 09.08.2021 / 06.09.2021 16.08.2021*/08.09.2021* *Cumartesi günü mesaisi olan işletmeler için geçerli tarih aralığıdır. Tüm Stajların İlk Başlama Tarihi 02.08.2021, Son Bitiş Tarihi ise 11.09.2021’dir. 2020 – 2021 Eğitim Öğretim Yılı Yaz Dönemi Staj Evraklarının Fakülteye Teslimi için Başlangıç ve Bitiş Tarihleri ; Staj İşlemleri Başlangıç Tarihi: 19 Nisan 2021 Staj İşlemleri Bitiş Tarihi:12 Temmuz 2021 NOT: COVID-19 salgınına karşı alınacak önlemlere yönelik staj uygulamalarında değişiklik olması durumunda güncel duyurular buradan paylaşılacaktır. İletişim DEÜ Fen Fakültesi Tınaztepe Yerleşkesi 35390 Buca / İZMİR Telefon ve İletişim fen@deu.edu.tr Öğrenci işleri için: fen.ogrisl@deu.edu.tr Bölümler Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Önemli Linkler Akademik Takvim Staj Yetenek Kapısı Dokuz Eylül Üniversitesi Kütüphane Otomasyonlar Ders Kataloğu Dış İlişkiler Koordinatörlüğü © Dokuz Eylül Üniversitesi - Fen Fakültesi