Prof. Dr. Aylin ALIN | Fen Fakültesi DEÜ DEBİS Web Kayıt Personel E-Posta Öğrenci E-Posta İletişim Engelsiz DEÜ Belge ve Formlar DEUZEM Sakai Menüye Geç Fakültemiz Hakkında ▶ Tarihçe Misyon ve Vizyon Dekanlarımız Yönetim ▶ Dekanlık Yönetim Kurulu Fakülte Kurulu Stratejik Amaç ve Hedeflerimiz Komisyonlar Organizasyon Şeması Emekli Personelimiz Derece ile Mezun Olan Öğrencilerimiz Kurum Risk Haritamız Tercihim DEÜ Fen Fakültesi Logolarımız Bölümler Bölüm Yönetimleri Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Matematik-Bilgisayar İdari Birimler Özel Kalem Öğrenci İşleri Personel İşleri Bölüm Sekreterleri Evrak Kayıt Muhasebe İdari Mali İşler Bilgi İşlem Teknik Hizmetler Ulaşım Hizmetleri Yardımcı Hizmetler Belge ve Formlar Eğitim Uzaktan Öğretim ▶ Uzaktan Öğretim — Öğrenciler Uzaktan Öğretim — Öğretim Üyeleri Akademik Takvim 2020-2021 Tanıtım Kitapçığı 2018-2019 Öğrenci Değişim Programları ▶ Erasmus+ Farabi Mevlana Öğretim Planları Ders İçerikleri ▶ Ders İçerikleri Anasayfası Lisans ▶ Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Yüksek Lisans ▶ Bilgisayar Bilimleri Fizik İstatistik Kimya ▶ Biyokimya Kimya Matematik Doktora ▶ Fizik İstatistik Kimya Matematik Bilgisayar Bilimleri Yan Dal Programları ▶ Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Formlar Staj Sıkça Sorulan Sorular: Kayıtlar Hakkında… Sıkça Sorulan Sorular: Fakülte Hakkında… Sınav Takvimi Araştırma DEU Bilgilendiriyor – 10 Fen Fakültesi Bilgilendiriyor – 1 Fen Fakültesi Bilgilendiriyor – 2 Fakülte Seminerler Güncel Bilimsel Yayınlar Söyleşiler Güncel Bilimsel Toplantılar Uluslararası İşbirlikleri Hızlı Erişim Sıkça Sorulan Sorular ▶ Fakülte Hakkında… Kayıtlar Hakkında… Yetenek Kapısı Meksis Kodları Yemekhane Sanal POS Haftalık Ders Programı Sorgulama Kütüphane Tercih Rehberi Ulaşım ▶ Eshot Hatları İzban Seferleri Metro Seferleri Tramvay Seferleri Aday Öğrenciler Bölüm Tanıtım Videoları Bilgisayar Bilimleri Bölümü Biyoloji Bölümü Fizik Bölümü İstatistik Bölümü Kimya Bölümü Matematik Bölümü Prof. Dr. Aylin ALIN İlkokul, ortaokul ve lise eğitimini Giresunda tamamlamıştır. İstatistik alanında Lisans eğitimini Ondokuz Mayıs Üniversitesi İstatistik Bölümünde 1993 yılında tamamladıktan sonra 1994 yılında T.C. Milli Eğitim Bakanlığı tarafından verilen burs ile Amerika Birleşik Devletlerinde lisans üstü eğitim görmeye hak kazanmıştır. 1995-1997 yılları arasında Michigan Devlet Üniversitesinde Uygulamalı İstatistik alanında aldığı yüksek lisans eğitimini 1997 yılında tamamlamıştır. 1997-2003 yılları arasında Adnan Menderes Üniversitesi Matematik bölümünde öğretim görevlisi olarak hizmet verdikten sonra 2003 yılında Dokuz Eylül Üniversitesi İstatistik bölümünde göreve başlamıştır. Aynı yıl  Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Bilimleri Enstitüsü İstatistik Anabilim Dalında başlamış olduğu doktora eğitimini 2006 yılında tamamlayarak İstatistik Doktoru ünvanını almıştır. 2010 yılında İstatistik Doçenti ve 2015 yılında da Profesör ünvanını almıştır. 2013-2015 yılları arasında Michigan Devlet Üniversitesinde ziyaretçi profesör olarak bulunmuş, ziyareti sırasında lisans dersleri vermiş ve araştırmalar yapmıştır. Halen İstatistik Bölümü İstatistik Teorisi Anabilim Dalında anabilim dalı başkanı olarak görev yapmaktadır. Kategorik veri analizi, boyut indirgeme yöntemleri, yeniden örnekleme yöntemleri, dayanıklı istatistiksel yöntemler ve genelleştirilmiş doğrusal modeller alanlarında bir çok uluslararası makalesi , ulusal ve uluslararası konferanslarda sunulmuş bir çok bildirisi bulunmaktadır. Bir çok uluslararası dergide hakem olarak görev yapmaktadır. Bölüm başkan yardımcılığı, bölüm başkanlığı ve anabilim dalı başkanlığı dahil olmak üzere çeşitli idari görevlerde bulunmuştur. Evli ve bir erkek çocuk annesidir. İletişim DEÜ Fen Fakültesi Tınaztepe Yerleşkesi 35390 Buca / İZMİR Telefon ve İletişim fen@deu.edu.tr Öğrenci işleri için: fen.ogrisl@deu.edu.tr Bölümler Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Önemli Linkler Akademik Takvim Staj Yetenek Kapısı Dokuz Eylül Üniversitesi Kütüphane Otomasyonlar Ders Kataloğu Dış İlişkiler Koordinatörlüğü © Dokuz Eylül Üniversitesi - Fen Fakültesi