Ulaştırma Hizmetleri Şefliği | DEÜ –  İdari ve Mali İşler Daire Başkanlığı Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Hakkımızda Organizasyon Yapımız İdari ve Mali İşler Daire Başkanlığı Birimler Satınalma ve Malzeme Şube Müdürlüğü Tahakkuk Şefliği Destek Hizmetleri Şube Müdürlüğü Hakkımızda Destek Hizmetleri Organisazyon Yapısı Destek Hizmetleri – İletişim Planlama ve Koordinasyon Birimi Teknik Hizmetler Şefliği Ulaştırma Hizmetleri Şefliği Araç Görev Emri Formuna bu dosyadan ulaşabilirsiniz. Çevre Düzenleme, Koruma ve Bakım Şefliği Temizlik ve Bakım Hizmetleri Şefliği Matbaa Şube Müdürlüğü Sivil Savunma Uzmanlığı Taşınır Kayıt ve Kontrol Birimi İnsan Kaynakları Birimi Santral İletişim Anasayfa Destek Hizmetleri Şube Müdürlüğü Ulaştırma Hizmetleri Şefliği Ulaştırma Hizmetleri Şefliği Ulaştırma Hizmetleri Şefliğinin Görevleri: a) 237 sayılı Taşıt Kanunu ile Başbakanlığın taşıt kullanımı konusundaki tasarruf tedbirlerine ilişkin talimatları, 2006/10194 sayılı Bakanlar Kurulu Kararı “Taşıtları Sürebilecek Kamu Görevlilerinin Belirlenmesine İlişkin Esas Ve Usuller” ve 2007/3 Başbakanlık Genelgesinin “Resmi Taşıtların Kullanımı” başlığının 8. bendi doğrultusunda, Üniversitemiz envanterinde bulunan araçların, sevk ve idaresini yapmak. b) Üniversitemize ait kampüslerde araç havuzları oluşturmak. c) Araç garajlarının bakım, temizlik ve düzenlemesini yapmak. ç) Garajla ilgili demirbaşlar ile araçlarda bulunması gereken avadanlıkları temin ve muhafaza etmek. d) Araçlarda meydana gelen hasarları zaman geçirmeden tespitini yaparak, durumu Müdürlüğe bildirmek. e) İhtiyaç duyulduğunda, araç ve kullanıcılarının (şoför) planlamasını yapmak ve ilgili birime araç ve şoför tahsis etmek. f) Şoförler arasında görev dağılımı yapmak ve nöbet çizelgelerini hazırlamak. g) Göreve gidecek araçların görev kâğıtlarını hazırlamak, kullanıcıların görevlendirmelerini yapmak. h) Araç kullanan personelle ilgili, araç kullanım ve bakım talimatları hazırlamak. ı) Görev dönüşü görev kâğıtlarını kontrol etmek, görev kâğıtlarını olası denetimler için arşivlemek ve görev kâğıtlarından istatistiki bilgiler çıkarmak. i) Araçların periyodik bakım ve temizlik işlerinin zamanında yapılmasını sağlamak ve araçları çalışır vaziyette bulundurmak. j) Araçların yakıt ve yağ ihtiyaçlarını zamanında belirlemek ve bu ihtiyaçları temin etmek. k) Resmi araçların muayene, vize ve trafik sigorta işlemlerini gerçekleştirmek. l) Birimlerden gelen teknik gezi, kültür gezisi, staj gibi il dışı araç taleplerini tasnif etmek, iş planlaması yapmak ve üniversitemiz araçlarıyla yapılacak hizmetleri yerine getirmek. m) Kampüs içi ring seferlerini koordine etmek. n) İdarece verilen diğer görevleri yapmak. Duyuru DUYURULAR 9 Tem 2018 TEKNİK GEZİ VE SPORTİF FAALİYETLER İÇİN MİNÜBÜS-OTOBÜS ARAÇ TALEP OLUR FORMU 12 Mar 2018 GÜNLÜK ARAÇ TALEP FORMU 4 Eki 2017 Bağlantılar Dokuz Eylül Üniversitesi Anasayfa Maliye Bakanlığı Yüksek Öğretim Kurulu Bütçe ve Mali Kontrol Genel Müdürlüğü Kamu İhale Kurumu Kalkınma Bakanlığı TÜBİTAK Resmi Gazete Sanayi ve Ticaret Bakanlığı imid_logo.fw_1111 Dokuz Eylül Üniversitesi Rektörlüğü - İdari ve Mali İşler Daire Başkanlığı © DEU