Prof. Dr. Şennur SOMALI | Fen Fakültesi DEÜ DEBİS Web Kayıt Personel E-Posta Öğrenci E-Posta İletişim Engelsiz DEÜ Belge ve Formlar DEUZEM Sakai Menüye Geç Fakültemiz Hakkında ▶ Tarihçe Misyon ve Vizyon Dekanlarımız Yönetim ▶ Dekanlık Yönetim Kurulu Fakülte Kurulu Stratejik Amaç ve Hedeflerimiz Komisyonlar Organizasyon Şeması Emekli Personelimiz Derece ile Mezun Olan Öğrencilerimiz Kurum Risk Haritamız Tercihim DEÜ Fen Fakültesi Logolarımız Bölümler Bölüm Yönetimleri Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Matematik-Bilgisayar İdari Birimler Özel Kalem Öğrenci İşleri Personel İşleri Bölüm Sekreterleri Evrak Kayıt Muhasebe İdari Mali İşler Bilgi İşlem Teknik Hizmetler Ulaşım Hizmetleri Yardımcı Hizmetler Belge ve Formlar Eğitim Uzaktan Öğretim ▶ Uzaktan Öğretim — Öğrenciler Uzaktan Öğretim — Öğretim Üyeleri Akademik Takvim 2020-2021 Tanıtım Kitapçığı 2018-2019 Öğrenci Değişim Programları ▶ Erasmus+ Farabi Mevlana Öğretim Planları Ders İçerikleri ▶ Ders İçerikleri Anasayfası Lisans ▶ Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Yüksek Lisans ▶ Bilgisayar Bilimleri Fizik İstatistik Kimya ▶ Biyokimya Kimya Matematik Doktora ▶ Fizik İstatistik Kimya Matematik Bilgisayar Bilimleri Yan Dal Programları ▶ Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Formlar Staj Sıkça Sorulan Sorular: Kayıtlar Hakkında… Sıkça Sorulan Sorular: Fakülte Hakkında… Sınav Takvimi Araştırma DEU Bilgilendiriyor – 10 Fen Fakültesi Bilgilendiriyor – 1 Fen Fakültesi Bilgilendiriyor – 2 Fakülte Seminerler Güncel Bilimsel Yayınlar Söyleşiler Güncel Bilimsel Toplantılar Uluslararası İşbirlikleri Hızlı Erişim Sıkça Sorulan Sorular ▶ Fakülte Hakkında… Kayıtlar Hakkında… Yetenek Kapısı Meksis Kodları Yemekhane Sanal POS Haftalık Ders Programı Sorgulama Kütüphane Tercih Rehberi Ulaşım ▶ Eshot Hatları İzban Seferleri Metro Seferleri Tramvay Seferleri Aday Öğrenciler Bölüm Tanıtım Videoları Bilgisayar Bilimleri Bölümü Biyoloji Bölümü Fizik Bölümü İstatistik Bölümü Kimya Bölümü Matematik Bölümü Prof. Dr. Şennur SOMALI Şennur Somalı, 1960 yılında İstanbul’da dört çocuklu bir ailenin tek kız çocuğu olarak dünyaya gelmiştir. Eğitimini sırasıyla İstanbul İhsan Sungur İlkokulu, Ankara Gazi Osman Paşa Orta Okulu, Ankara Kız Lisesi’nde almıştır. 1982 yılında Orta Doğu Teknik Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümünde lisans, yine aynı üniversitede 1985 yılında yüksek lisans ve 1990 yılında da doktora eğitimini Uygulamalı Matematik alanında tamamlamıştır. 1984 yılında Orta Doğu Üniversitesi’nde Araştırma Görevlisi olarak göreve başlamış, 1985 yılında da Dokuz Eylül Üniversitesi’nde yine araştırma görevlisi olarak devam etmiş ve Dokuz Eylül Üniversitesi Fen- Edebiyat Fakültesi’nde sırasıyla 1991 yılında Yardımcı Doçent, 1998 yılında Doçent ve 2004 yılında da Profesörlük unvanını alarak görevine devam etmektedir. 1993 yılında British Council Araştırma bursu ile kısa süreli araştırma yapmak için İngiltere Brunel Üniversitesinde bulunmuştur. Ekim 1997 – Ekim 1999 yıllarında Fen-Edebiyat Fakültesi Matematik Bölümü Bölüm Başkan Yardımcılığı, Mayıs 2007 – Nisan 2015 yıllarında Fen-Edebiyat Fakültesi (Fen Fakültesi) Uygulamalı Matematik Anabilim Dalı Başkanlığı, Nisan 2007 – Nisan 2010 yıllarında Fen-Edebiyat Fakültesi Matematik Bölümü Bölüm Başkanlığı, Nisan 2010- Mart 2012 yıllarında Fen Fakültesi Matematik Bölümü Bölüm Başkanlığı, Temmuz 2016- Ağustos 2017 yıllarında Fen Fakültesi Dekan Vekilliği, Ağustos 2017- Nisan 2018 yıllarında Fen Fakültesi Dekanlığı yapmıştır. Ayrıca 1995 yıllından itibaren pek çok kez Fen Fakültesi (Fen-Edebiyat Fakültesi) Fakülte Yönetim Kurulu ve Fakülte Kurulu Üyeliği yapmıştır. Uluslararası dergilerde 16 bilimsel makalesi, 6 bildirisi ve tamamladığı 2 araştırma projesi bulunmaktadır. Evli ve bir kız çocuğu annesidir. İletişim DEÜ Fen Fakültesi Tınaztepe Yerleşkesi 35390 Buca / İZMİR Telefon ve İletişim fen@deu.edu.tr Öğrenci işleri için: fen.ogrisl@deu.edu.tr Bölümler Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Önemli Linkler Akademik Takvim Staj Yetenek Kapısı Dokuz Eylül Üniversitesi Kütüphane Otomasyonlar Ders Kataloğu Dış İlişkiler Koordinatörlüğü © Dokuz Eylül Üniversitesi - Fen Fakültesi