Prof. Dr. Serdar Kurt | Fen Fakültesi DEÜ DEBİS Web Kayıt Personel E-Posta Öğrenci E-Posta İletişim Engelsiz DEÜ Belge ve Formlar DEUZEM Sakai Menüye Geç Fakültemiz Hakkında ▶ Tarihçe Misyon ve Vizyon Dekanlarımız Yönetim ▶ Dekanlık Yönetim Kurulu Fakülte Kurulu Stratejik Amaç ve Hedeflerimiz Komisyonlar Organizasyon Şeması Emekli Personelimiz Derece ile Mezun Olan Öğrencilerimiz Kurum Risk Haritamız Tercihim DEÜ Fen Fakültesi Logolarımız Bölümler Bölüm Yönetimleri Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Matematik-Bilgisayar İdari Birimler Özel Kalem Öğrenci İşleri Personel İşleri Bölüm Sekreterleri Evrak Kayıt Muhasebe İdari Mali İşler Bilgi İşlem Teknik Hizmetler Ulaşım Hizmetleri Yardımcı Hizmetler Belge ve Formlar Eğitim Uzaktan Öğretim ▶ Uzaktan Öğretim — Öğrenciler Uzaktan Öğretim — Öğretim Üyeleri Akademik Takvim 2020-2021 Tanıtım Kitapçığı 2018-2019 Öğrenci Değişim Programları ▶ Erasmus+ Farabi Mevlana Öğretim Planları Ders İçerikleri ▶ Ders İçerikleri Anasayfası Lisans ▶ Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Yüksek Lisans ▶ Bilgisayar Bilimleri Fizik İstatistik Kimya ▶ Biyokimya Kimya Matematik Doktora ▶ Fizik İstatistik Kimya Matematik Bilgisayar Bilimleri Yan Dal Programları ▶ Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Formlar Staj Sıkça Sorulan Sorular: Kayıtlar Hakkında… Sıkça Sorulan Sorular: Fakülte Hakkında… Sınav Takvimi Araştırma DEU Bilgilendiriyor – 10 Fen Fakültesi Bilgilendiriyor – 1 Fen Fakültesi Bilgilendiriyor – 2 Fakülte Seminerler Güncel Bilimsel Yayınlar Söyleşiler Güncel Bilimsel Toplantılar Uluslararası İşbirlikleri Hızlı Erişim Sıkça Sorulan Sorular ▶ Fakülte Hakkında… Kayıtlar Hakkında… Yetenek Kapısı Meksis Kodları Yemekhane Sanal POS Haftalık Ders Programı Sorgulama Kütüphane Tercih Rehberi Ulaşım ▶ Eshot Hatları İzban Seferleri Metro Seferleri Tramvay Seferleri Aday Öğrenciler Bölüm Tanıtım Videoları Bilgisayar Bilimleri Bölümü Biyoloji Bölümü Fizik Bölümü İstatistik Bölümü Kimya Bölümü Matematik Bölümü Prof. Dr. Serdar Kurt Serdar Kurt, 1949 yılında Samsun’un Havza ilçesinde dünyaya gelmiş, beş çocuklu bir ailede yetişmiştir. Eğitimini sırasıyla Havza Merkez İlkokulu, Havza Ortaokulu ve Amasya Lisesinde almıştır. Lisans öğrenimini 1974 yılında Orta Doğu Teknik Üniversitesi Matematik (İstatistik ve Yöneylem Araştırması) Bölümünde tamamlamıştır. Hacettepe Üniversitesi Mezuniyet Sonrası Eğitimi Fakültesi İstatistik Dalında yüksek lisans öğreniminden 1979 yılında mezun olmuş, vatani görevini yerine getirmek üzere askere gitmiştir. Ağustos 1980-Aralık 1981 tarihleri arasında Ankara Genel Kurmay Başkanlığı’nda askerliğini yaptıktan sonra, 1982 yılında Hacettepe Üniversitesi Fen Bilimleri Enstitüsü İstatistik Anabilim Dalında doktora öğrenimini tamamlamıştır. 1995 yılında Ege Üniversitesi Fen Fakültesi Uygulamalı İstatistik Anabilim Dalında doçentlik unvanını almış, 2001 yılından itibaren ise Dokuz Eylül Üniversitesi Fen-Edebiyat Fakültesinde profesör olarak akademik hayatına devam etmiştir. Evli ve bir çocuk babası olan Serdar Kurt’un çalışma hayatı boyunca birçok akademik ve idari görevleri olmuştur. Ekim 1997-Eylül 1999 tarihleri arasında Dokuz Eylül Üniversitesi Fen-Edebiyat Fakültesinde Dekan yardımcısı olarak, Ağustos 2007-Kasım 2013 tarihleri arasında ise Dekan olarak görev yapmıştır. Akademik hayatı boyunca birçok yüksek lisans/doktora öğrencisi mezun etmiş olup ulusal ve uluslararası düzeyde çok sayıda bilimsel çalışmaları ve katıldığı bilimsel toplantılar bulunmaktadır. İletişim DEÜ Fen Fakültesi Tınaztepe Yerleşkesi 35390 Buca / İZMİR Telefon ve İletişim fen@deu.edu.tr Öğrenci işleri için: fen.ogrisl@deu.edu.tr Bölümler Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Önemli Linkler Akademik Takvim Staj Yetenek Kapısı Dokuz Eylül Üniversitesi Kütüphane Otomasyonlar Ders Kataloğu Dış İlişkiler Koordinatörlüğü © Dokuz Eylül Üniversitesi - Fen Fakültesi