Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü İçeriğe atla Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü Menü Ana sayfa Bölüm Genel Tanıtım Bölüm Yönetimi Anabilim Dalları Komisyonlar Personel Akademik Personel Eğitim Akademik Takvim Ders Programı Lisansüstü Ders Kataloğu Güncel Lisans Yüksek Lisans Doktora Arşiv Fen Bilimleri Enstitüsü Kütüphane Yandal Programı Aday Öğrenciler Araştırma Aritmetik Grubu Cebir Grubu Geometri Grubu Topoloji Grubu Matematiksel Fizik Seminerleri İletişim English Bölüm İçi Etkinlikler Son Seminerler 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 Asalların Sonsuzluğu ve Aritmetik Dizilerdeki Asallar Haydar Göral, Dokuz Eylül Üniversitesi Tarih: 26/10/2018,  Cuma,  Saat: 10:15 Özet: Bu konuşmada ilk olarak topoloji ve geometri kullanarak asalların sonsuzluğunun kanıtları yapılacaktır. Daha sonra Riemann zeta fonksiyonu ile asalların ters toplamları arasında bir ilişki kuracağız. Son olarak bunun bizi Dirichlet’in aritmetik dizilerdeki asallar teoremine nasıl götürdüğünün fikrini vereceğiz. Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen ... Devamını oku... Asalların Sonsuzluğu ve Aritmetik Dizilerdeki Asallar Szemerédi Teoremi Çevresinde 3 Selçuk Demir, Dokuz Eylül Üniversitesi Tarih: 19/10/2018,  Cuma,  Saat: 10:15 Özet: Bu konuşma Szemerédi teoremi çevresindeki konulara değineceğimiz konuşmaların üçüncüsü olacaktır. İlk iki konuşmada yapılanlara kısa bir özet geçtikten sonra Szemerédi teoreminin kanıtının Ergodik teori ile olan ilgisini konuşacağız. Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B259 nolu sınıf. Artin Cebirlerin Temsil Teorisi Meltem GÜLLÜSAÇ, Dokuz Eylül Üniversitesi. Tarih: 3 Ekim, 2018, Çarşamba, Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Özet: Bu seminerde, sağ minimal – sol minimal homomorfizmalar kavramları, ve sol Artin halkalarda projektif modüllerin yapısı hakkında konuşacağız. Szemerédi Teoremi Çevresinde 2 Selçuk Demir, Dokuz Eylül Üniversitesi Tarih: 05/10/2018,  Cuma,  Saat: 10:15 Özet: Bu konuşma Szemerédi teoremi çevresindeki konulara değineceğimiz konuşmaların ikincisi olacaktır. İlk konuşmada yapılanlara kısa bir özet geçtikten sonra Szemerédi teoreminin kanıtının fikrine değineceğiz. Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B259 nolu sınıf. PS Halkalar Zübeyir Türkoğlu, Dokuz Eylül Üniversitesi. Tarih: 26 Eylül, 2018, Çarşamba, Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Özet: Bu seminerde kaidesi projektif olan halkalar hakkında konuşacağız. Bu halkalara PS halkalar deniyor.  Aşağıdaki PS halka karakterizasyonları W. K. Nicholson ve J. F. Watterrs tarafından verilmiştir. “R bir PS halkadır ancak ve ... Devamını oku... PS Halkalar Duyurular 2020-2021 Fall Term Schedule 21 Mar 2021 2020-2021 Güz Dönemi Ders Programı 21 Mar 2021 Fakültemize Ek Kontenjan İle Kayıtlanan Yabancı Uyruklu Öğrencilerimizin Dikkatine 5 Kas 2020 2020-2021 Eğitim-Öğretim yılında, Üniversitemize ek …devamı Tüm duyurular Çalıştaylar İzmir Matematik Günleri – III Arithmetica İzmir 3 İzmir Matematik Günleri – II Arithmetica İzmir 2 WDEA2019 – 9. Uluslararası Diferansiyel Denklemler ve Uygulamaları Çalıştayı Sosyal Medya Facebook Sayfası Youtube Kanalı Posta adresi: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi, FenFakültesi Matematik Bölümü 35390 Buca/İzmir e-posta: matematik.fen@deu.edu.tr    Telefon: +90 232 301 85 08    Fax: +90 232 453 41 88 © 2021 Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü • Powered by GeneratePress Başa dön