WDEA2019 – 9. Uluslararası Diferansiyel Denklemler ve Uygulamaları Çalıştayı – Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü İçeriğe atla Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü Menü Ana sayfa Bölüm Genel Tanıtım Bölüm Yönetimi Anabilim Dalları Komisyonlar Personel Akademik Personel Eğitim Akademik Takvim Ders Programı Lisansüstü Ders Kataloğu Güncel Lisans Yüksek Lisans Doktora Arşiv Fen Bilimleri Enstitüsü Kütüphane Yandal Programı Aday Öğrenciler Araştırma Aritmetik Grubu Cebir Grubu Geometri Grubu Topoloji Grubu Matematiksel Fizik Seminerleri İletişim English WDEA2019 – 9. Uluslararası Diferansiyel Denklemler ve Uygulamaları Çalıştayı 11 Nisan 2019 11 Nisan 2019 Yazarı: cem çelik WDEA 2019 (The 9th International Workshop on Differential Equations and Applications) çalıştayı 24-26 Mayıs 2019 tarihlerinde Yeditepe Üniversitesi ve Dokuz Eylül Üniversitesi işbirliğinde, İstanbul Doğa Tatil Köyü nde düzenlenecektir. Çalıştayın ana konuları özellikle: Diferansiyel Denklemler (doğrusal olmayan denklemlerde varlık ve teklik problemleri, Ters Saçılma, Yaklaşık çözüm teknikleri, soliton denklemleri, integre edilebilir denklemler, recursion operatörleri, simetriler, local olmayan indirgemeler, Hamilton yapıları, vb), Fark Denklemleri, Zaman skalasında denklemler, Stokastik Diferansiyel Denklemler, İntegre edilebilirlik ve Diferansiyel geometrik yapılardır. Ancak yukarıda bahsedilmeyen ama yukarıdaki konulara yakın konular da çalıştayın ilgi alanları içerisindedir. Çalıştayın web sayfası: http://wdea2019.deu.edu.tr Bilim Komitesi Prof. Dr. Metin Gürses (Bilkent Üniversitesi) Prof. Dr. A. Okay Çelebi (Yeditepe Üniversitesi) Prof. Dr. Hüsnü Ata Erbay (Özyeğin Üniversitesi) Prof. Dr. Varga Kalantarov (Koç Üniversitesi) Prof. Dr. Maciej Blaszak (Adam Mickiewicz Üniversitesi) Prof. Dr. Mieczysław Cichoń (Adam Mickiewicz Üniversitesi) Prof. Dr. Wen-Xiu Ma (South Florida Üniversitesi) Prof. Dr. H. Mete Soner (Swiss Federal Teknoloji Üniversitesi) Prof. Dr. Ayşe Hümeyra Bilge (Kadir Has Üniversitesi) Prof. Dr. Albert Erkip (Sabancı Üniversitesi) Prof. Dr. Oktay Pashaev (İzmir Yüksek Teknoloji Enstitüsü) Prof. Dr. İsmagil Habibullin (Rusya Bilimler Akademisi) Prof. Dr. Alp Eden (Boğaziçi Üniversitesi) Organizasyon Komitesi Assoc. Prof. Dr. Burcu Silindir Yantır (Dokuz Eylül Üniversitesi) Asst. Prof. Dr. Meltem Adıyaman (Dokuz Eylül Üniversitesi) Asst. Prof. Dr. Gülter Budakçı (Dokuz Eylül Üniversitesi) Assoc. Prof. Dr. Ahmet Yantır (Yaşar Üniversitesi) Assoc. Prof. Dr. Aslı Pekcan (Hacettepe Üniversitesi) Kategoriler çalıştay , uygulama Yazı dolaşımı Kuantum Mekanik Seminerleri 3- Harmonik Salınıcı Problemi-Analitik Yöntem ve Serbest Parçacık Arithmetica İzmir 2 Posta adresi: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi, FenFakültesi Matematik Bölümü 35390 Buca/İzmir e-posta: matematik.fen@deu.edu.tr    Telefon: +90 232 301 85 08    Fax: +90 232 453 41 88 © 2021 Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü • Powered by GeneratePress Başa dön