Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü İçeriğe atla Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü Menü Ana sayfa Bölüm Genel Tanıtım Bölüm Yönetimi Anabilim Dalları Komisyonlar Personel Akademik Personel Eğitim Akademik Takvim Ders Programı Lisansüstü Ders Kataloğu Güncel Lisans Yüksek Lisans Doktora Arşiv Fen Bilimleri Enstitüsü Kütüphane Yandal Programı Aday Öğrenciler Araştırma Aritmetik Grubu Cebir Grubu Geometri Grubu Topoloji Grubu Matematiksel Fizik Seminerleri İletişim English Bölüm İçi Etkinlikler 1 2 3 4 5 Fejer-Hermite İnterpolasyonu ve Bohman-Korovkin Teoremi Tarih: 23.06.2021 (Çarşamba) 11:30 Yer: SAKAI/Ogr DEU Math Konuşmacı: Abdullah Şafak Özet: Bu konuşmada öncelikle Jacobi sıfırlarında Fejer-Hermite tipi interpolasyonunu tanıtacağız. Sonra Bohman-Korovkin Teoremi tartışacağız. Son olarak Fejer-Hermite operatörünün yakınsaklığından bahsedeceğiz. Biyomatematiğin temelleri: Salgın hastalıkların matematiksel modellenmesi Tarih: 18.06.2021 (Cuma) 14:00 Yer: SAKAI/Ogr DEU Math Konuşmacı: Gürcihan Zaman Özet: Bu konuşmada, ilk olarak bulaşıcı hastalıkların epidemiyolojisiyle ilgili ve modellerde kullanılan bazı tanımları vereceğim. SIR model, SIR modelin matematiksel özelliklerinden ve Logistic modelin bir varyantı olan SIS modelden bahsedeceğim. Kurulan SIR modele demografi eklenip, modelin denge noktalarının yerel ve küresel kararlılığını anlatacağım. Konuşma, ... Devamını oku... Biyomatematiğin temelleri: Salgın hastalıkların matematiksel modellenmesi Son Seminerler 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 Saf İnjektif Modüller ve Sonlu Temsil Tipi Meltem GÜLLÜSAÇ, Dokuz Eylül Üniversitesi.Tarih: 06 Mart, 2020, Cuma Saat: 10.30 – 12.00Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B256 nolu derslik.Özet: Bu konuşmanın amacı saf injektif modülleri ve bu modüllerle ilgili ayrışma problemlerini tanıtmaktır. Birim Kesirler Haydar Göral, Dokuz Eylül Üniversitesi.Tarih: 28/02/2020, Cuma, Saat: 10:30.Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B256 nolu derslik.Özet: Bu konuşmada birim kesirler, filtreler ve standart olmayan analiz hakkında konuşacağız. Hales-Jewett Teorem Sedef Taşkın (DEU) Tarih: 21/02/2020, Saat:10:30 Yer: B256 Özet: Bu konuşmada Hales-Jewett Teoremini tanıtacağız. Teoremin uygulamaları olarak van der Waerden teoremini ve Szemeredi teoremini kanıtlayacağız. Cebirsel Birim Kesirler Haydar Göral, Dokuz Eylül Üniversitesi.Tarih: 25 Aralık, 2019, Çarşamba, Saat: 14.45 – 16.15.Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B256 nolu derslik.Özet: Bu konuşmada cebirsel birim kesirler hakkında konuşacağız. Cebirsel birim kesirlerden oluşan bir Diofant denklemin reel sayı cisimleri arasında rasyonel sayı cismini nasıl belirlediğini göreceğiz. Hales-Jewett Teoremi ve Bazı Uygulamaları Sedef Taşkın (DEU) Tarih: 27/12/2019, Saat:13:30 Yer: B256 Özet: Bu konuşmada, Ramsey teorinin temel taşlarından olan Hales-Jewett Teoremini tanıtacağız. Teoremin uygulamaları olarak van der Waerden teoremini ve Gallai-Witt teoremini kanıtlayacağız. Hales-Jewett Teoreminin bazı genellemelerinden bahsedeceğiz. Duyurular 2020-2021 Fall Term Schedule 21 Mar 2021 2020-2021 Güz Dönemi Ders Programı 21 Mar 2021 Fakültemize Ek Kontenjan İle Kayıtlanan Yabancı Uyruklu Öğrencilerimizin Dikkatine 5 Kas 2020 2020-2021 Eğitim-Öğretim yılında, Üniversitemize ek …devamı Tüm duyurular Çalıştaylar İzmir Matematik Günleri – III Arithmetica İzmir 3 İzmir Matematik Günleri – II Arithmetica İzmir 2 WDEA2019 – 9. Uluslararası Diferansiyel Denklemler ve Uygulamaları Çalıştayı Sosyal Medya Facebook Sayfası Youtube Kanalı Posta adresi: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi, FenFakültesi Matematik Bölümü 35390 Buca/İzmir e-posta: matematik.fen@deu.edu.tr    Telefon: +90 232 301 85 08    Fax: +90 232 453 41 88 © 2021 Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü • Powered by GeneratePress Başa dön