Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü İçeriğe atla Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü Menü Ana sayfa Bölüm Genel Tanıtım Bölüm Yönetimi Anabilim Dalları Komisyonlar Personel Akademik Personel Eğitim Akademik Takvim Ders Programı Lisansüstü Ders Kataloğu Güncel Lisans Yüksek Lisans Doktora Arşiv Fen Bilimleri Enstitüsü Kütüphane Yandal Programı Aday Öğrenciler Araştırma Aritmetik Grubu Cebir Grubu Geometri Grubu Topoloji Grubu Matematiksel Fizik Seminerleri İletişim English Bölüm İçi Etkinlikler 1 2 3 4 5 √2 Sayısının İrrasyonelliği Tarih: 29.04.2021 (Perşembe) 12:00 Yer: SAKAI/Ogr DEU Math Konuşmacı: Prof. Dr. Selçuk Demir Özet: √2 sayısının irrasyonel olduğunun değişik kanıtlarını paylaşıp tartışmayı planlıyoruz. Bir kanıtla ilgili soracağımız ilk soruları (etkin kanıt nedir, geometrik, analitik, ekstrem kanıt ne demek gibi) bu örnek üzerinden konuşup anlamaya çalışacağız. Tayvan’da Akademik Deneyim Tarih: 24.03.2021 Çarşamba 12:00 Yer: SAKAI/Ogr DEU Math Konuşmacı: Araş Gör. Dr. Münevver Pınar Eroğlu Özet: Tayvan’ın başkenti Taipei’deki National Taiwan University’de ilk olarak 2015 yılında doktora sırasında akademik bir ziyaret için daha sonra 2017 yılında doktora sonrası araştırma (post-doktora) yapmak için akademik ziyaretlerde bulundum. Bu konuşmada, akademik kariyerimin iki önemli dönemini kapsayan bu ziyaretlerin ... Devamını oku... Tayvan’da Akademik Deneyim Son Seminerler 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 Arithmetica İzmir 3 8 Kasım 2019 Cuma düzenlenecek olan Arithmetica İzmir 3 çalıştayımız MAD projesi kapsamında Türk Matematik Derneği tarafından desteklenmektedir. Türk Matematik Derneği’ne (TMD) ve MAD projesine destekleri için çok teşekkür ediyoruz. Yer: Dokuz Eylül Üniversitesi, Matematik Bölümü, B256 Tarih: 8 Kasım 2019 Davetli Konuşmacılar Ahmet Muhtar Güloğlu, İ. D. Bilkent Üniversitesi Faruk Temur, İzmir Yüksek Teknoloji Enstitüsü Emrah Sercan ... Devamını oku... Arithmetica İzmir 3 Saf İnjektiflik Meltem GÜLLÜSAÇ, Dokuz Eylül Üniversitesi.Tarih: 30 Ekim, 2019, Çarşamba Saat: 14.45 – 16.15Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B256 nolu derslik.Özet: Bu seminerde, saf tam diziler ve saf injektif modüllerin karakterizasyonundan bahsedecegiz. Artin Cebirlerin Temsil Teorisi Zübeyir Türkoğlu, Dokuz Eylül Üniversitesi.Tarih: 23 Ekim, 2019, Çarşamba, Saat: 14.45 – 16.15.Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B256 nolu derslik.Özet: Bu seminerde, neredeyse parçalanan kısa tam dizilerden bahsedeceğiz. Bu kavram modüllerin kısa tam dizilerinin özel bir türüdür ve Artin cebirlerinin temsil teorisinde merkezi bir rol oynar. Szemeredi teoreminin varyasyonları Selçuk Demir (DEU)Yer: B256Tarih: 11 Ekim 2019, Saat: 10:30 Özet: Bu konuşmada Szemeredi teoreminin arkasındaki fikirlerden ve bu teoremin değişik varyasyonlarından bahsedilecektir. Abelyen Kategorilerde İdeallerin Sonsuz Üstleri Sinem Odabaşı, Institute of Physics and Mathematics, Science Faculty, The Universidad Austral de Chile (UACh).Tarih: 23 Temmuz, 2019, Salı. Zaman: 11:15 – 12:30.Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası.Özet: ‘Phantom fenomeni’ ilk olarak Herzog tarafından [Her07], daha sonra [FGHT13] deki yazarlar tarafından abelyen kuruluma başarılı bir şekilde aktarıldı. ... Devamını oku... Abelyen Kategorilerde İdeallerin Sonsuz Üstleri Duyurular 2020-2021 Fall Term Schedule 21 Mar 2021 2020-2021 Güz Dönemi Ders Programı 21 Mar 2021 Fakültemize Ek Kontenjan İle Kayıtlanan Yabancı Uyruklu Öğrencilerimizin Dikkatine 5 Kas 2020 2020-2021 Eğitim-Öğretim yılında, Üniversitemize ek …devamı Tüm duyurular Çalıştaylar İzmir Matematik Günleri – III Arithmetica İzmir 3 İzmir Matematik Günleri – II Arithmetica İzmir 2 WDEA2019 – 9. Uluslararası Diferansiyel Denklemler ve Uygulamaları Çalıştayı Sosyal Medya Facebook Sayfası Youtube Kanalı Posta adresi: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi, FenFakültesi Matematik Bölümü 35390 Buca/İzmir e-posta: matematik.fen@deu.edu.tr    Telefon: +90 232 301 85 08    Fax: +90 232 453 41 88 © 2021 Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü • Powered by GeneratePress Başa dön