Tüm Duyurular – Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü İçeriğe atla Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü Menü Ana sayfa Bölüm Genel Tanıtım Bölüm Yönetimi Anabilim Dalları Komisyonlar Personel Akademik Personel Eğitim Akademik Takvim Ders Programı Lisansüstü Ders Kataloğu Güncel Lisans Yüksek Lisans Doktora Arşiv Fen Bilimleri Enstitüsü Kütüphane Yandal Programı Aday Öğrenciler Araştırma Aritmetik Grubu Cebir Grubu Geometri Grubu Topoloji Grubu Matematiksel Fizik Seminerleri İletişim English Tüm Duyurular 1 2020-2021 Fall Term Schedule 2020-2021 Güz Dönemi Ders Programı Fakültemize Ek Kontenjan İle Kayıtlanan Yabancı Uyruklu Öğrencilerimizin Dikkatine 2020-2021 Eğitim-Öğretim yılında, Üniversitemize ek kontenjan ileyerleşen yabancı uyruklu öğrenciler için yabancı dil muafiyet sınavı 10Kasım 2020 tarihinde çevrimiçi (online) olarak yapılacaktır. ENGLISH PROFICIENCY EXAM ANNOUNCEMENT FOR INTERNATIONAL STUDENTS İzmir Matematik Günleri – III İzmir Matematik Günleri – III 1-2 Ekim 2020 İMG 2020 Çalıştay web sayfası: http://img.deu.edu.tr/ İzmir Matematik Günlerinin iki temel hedefinden biri yüksek lisans/doktora öğrencilerinin ve genç araştırmacıların çalışmalarını, fikirlerini ve tecrübelerini paylaşacakları, araştırma ve mentor ağları kurabilecekleri bir platform oluşturmaktır. Bir diğer hedefi ise lisans öğrencilerini, Matematik alanında akademik kariyer yapmak için cesaretlendirmektir. Çalıştay iki ... Devamını oku... İzmir Matematik Günleri – III 2019-2020 Bahar Dönemi Ders Programı Algebra of G_2 Manifolds Speaker: Mustafa Kalafat (Bartın) Date: 20/12/2019, Time: 15:00 Place: B256 Abstract: In this talk we will give a discussion on a program which aims to present a combinatorial approach to the exceptional Lie group G_2. We give various results about the algebraic structure. We also prove some of the old results in terms of our ... Devamını oku... Algebra of G_2 Manifolds 2019-2020 Güz Dönemi Ders Programı 2019-2020 Güz Dönemi Lisansüstü Eğitim Başvuruları 2019-2020 Güz Dönemi Lisansüstü Eğitim Başvuruları Fen Bilimleri Enstitü sayfasında yayınlanmıştır. İlana ulaşmak için tıklayınız. Sınav başvuru koşulları ve sınav tarihleri için lütfen http://www.fbe.deu.edu.tr adresini takip ediniz. 2018-2019 Bahar Dönemi 1. Arasınav Programı 2018-2019 Bahar Dönemi Ders Programı Bölüm Semineri – Başak Karpuz Konuşmacı: Doç. Dr. Başak Karpuz Başlık: First-Order Linear Delay Differential Equations: Oscillation and Stability Yer: Matematik Bölümü Seminer Salonu (B206) Saat: 13.30 Tarih: 13.10.2017 Fakülte Yemek Bursu Bu eğitim öğretim yılı boyunca üniversitemiz tarafından verilecek yemek bursu başvuruları başlamıştır. Yemek bursundan faydalanmak isteyen ihtiyaç sahibi öğrencilerimiz 11 Ekim 2017 çarşamba günü saat 17:00 ye kadar ofisime gelerek (B308) isimlerini yazdırabilirler. İyi günler, iyi çalışmalar Sabri Kaan Gürbüzer Burs Komisyonu adına Matematik Topluluğu Dönem Başlangıç Kahvaltısı Merhaba arkadaşlar, geleneksel dönem başlangıcı kahvaltı etkinliğimizi 07 Ekim 2017 Cumartesi günü saat 09:30 da Alsancak Kordon’da (Ordu evine civarında) “Public House” isimli kafe de gerçekleştiriyoruz. Etkinliğimize tüm bölüm arkadaşlarımız ve hocalarımız davetlidir. Kafe’ye katılımcı sayımızı bildirmemiz gerekiyor. 05 Ekim Perşembe günü öğlene kadar topluluk yönetim ekibine isminizi yazdırıp ücretini teslim edebilirsiniz. Duyuru Arşivi 2021 Mart (2) 2020 Kasım (1) Ağustos (1) Ocak (1) 2019 Aralık (1) Ekim (1) Haziran (1) Nisan (1) Şubat (1) 2017 Ekim (3) Posta adresi: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi, FenFakültesi Matematik Bölümü 35390 Buca/İzmir e-posta: matematik.fen@deu.edu.tr    Telefon: +90 232 301 85 08    Fax: +90 232 453 41 88 © 2021 Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü • Powered by GeneratePress Başa dön