Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü İçeriğe atla Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü Menü Ana sayfa Bölüm Genel Tanıtım Bölüm Yönetimi Anabilim Dalları Komisyonlar Personel Akademik Personel Eğitim Akademik Takvim Ders Programı Lisansüstü Ders Kataloğu Güncel Lisans Yüksek Lisans Doktora Arşiv Fen Bilimleri Enstitüsü Kütüphane Yandal Programı Aday Öğrenciler Araştırma Aritmetik Grubu Cebir Grubu Geometri Grubu Topoloji Grubu Matematiksel Fizik Seminerleri İletişim English Bölüm İçi Etkinlikler Son Seminerler 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 Artin Cebirlerin Temsil Teorisi Zübeyir Türkoğlu, Dokuz Eylül Üniversitesi. Tarih: 2 Mayıs, 2018, Çarşamba, Zaman: 09:30 – 11:00. Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Özet: Bu seminerde, ilk olarak  sol Artin halkalarda projektif modüllerin yapısı hakkında konuşmaya devam edeceğiz. Sonrasında bazı homolojik olaylar hakkında konuşacağız. Artin Cebirlerin Temsil Teorisi Zübeyir Türkoğlu, Dokuz Eylül Üniversitesi. Tarih: 25 Nisan, 2018, Çarşamba, Zaman: 09:30 – 12:00. Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Özet: Bu seminerde, ilk olarak  halkaların ve modüllerin radikalleri hakkında konuşmaya devam edeceğiz. Sonrasında sol Artin halkalarda projektif modüllerin yapısı hakkında konuşacağız. Artin Cebirlerin Temsil Teorisi Zübeyir Türkoğlu, Dokuz Eylül Üniversitesi. Tarih: 18 Nisan, 2018, Çarşamba, Zaman: 09:30 – 12:00. Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Özet: Bu seminerde, sağ minimal-sol minimal homomorfizmalar kavramları, halkaların ve modüllerin radikalleri hakkında konuşacağız. Artin Cebirlerin Temsil Teorisi Zübeyir Türkoğlu, Dokuz Eylül Üniversitesi. Tarih: 11 Nisan, 2018, Çarşamba, Zaman: 09:30 – 12:00. Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Özet:Bu konuşma dizisinde, Auslander, Reiten ve Smalo tarafından yazılan “Representation Theory of Artin Algebras” kitabını okumaya başlayacağız. Bu seminerde sonlu uzunluklu modüller, Jordan Holder Teorem ve sağ-sol minimal ... Devamını oku... Artin Cebirlerin Temsil Teorisi Zincir Kompleksleri Kategorileri Üzerindeki Model Yapıları: 2. Bölüm Mehmet Akif Erdal, Bilkent Üniversitesi. Tarih: 4 Nisan, 2018, Çarşamba. Zaman: 09:30 – 12:00. Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Özet: Model kategorileri ve zincir komplekslerindeki model yapılarını tartışmaya devam edeceğiz. Duyurular 2020-2021 Fall Term Schedule 21 Mar 2021 2020-2021 Güz Dönemi Ders Programı 21 Mar 2021 Fakültemize Ek Kontenjan İle Kayıtlanan Yabancı Uyruklu Öğrencilerimizin Dikkatine 5 Kas 2020 2020-2021 Eğitim-Öğretim yılında, Üniversitemize ek …devamı Tüm duyurular Çalıştaylar İzmir Matematik Günleri – III Arithmetica İzmir 3 İzmir Matematik Günleri – II Arithmetica İzmir 2 WDEA2019 – 9. Uluslararası Diferansiyel Denklemler ve Uygulamaları Çalıştayı Sosyal Medya Facebook Sayfası Youtube Kanalı Posta adresi: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi, FenFakültesi Matematik Bölümü 35390 Buca/İzmir e-posta: matematik.fen@deu.edu.tr    Telefon: +90 232 301 85 08    Fax: +90 232 453 41 88 © 2021 Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü • Powered by GeneratePress Başa dön