Biyomatematiğin temelleri: Salgın hastalıkların matematiksel modellenmesi – Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü İçeriğe atla Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü Menü Ana sayfa Bölüm Genel Tanıtım Bölüm Yönetimi Anabilim Dalları Komisyonlar Personel Akademik Personel Eğitim Akademik Takvim Ders Programı Lisansüstü Ders Kataloğu Güncel Lisans Yüksek Lisans Doktora Arşiv Fen Bilimleri Enstitüsü Kütüphane Yandal Programı Aday Öğrenciler Araştırma Aritmetik Grubu Cebir Grubu Geometri Grubu Topoloji Grubu Matematiksel Fizik Seminerleri İletişim English Biyomatematiğin temelleri: Salgın hastalıkların matematiksel modellenmesi 1 Haziran 2021 1 Haziran 2021 Yazarı: volkan.oger Tarih: 18.06.2021 (Cuma) 14:00 Yer: SAKAI/Ogr DEU Math Konuşmacı: Gürcihan Zaman Özet: Bu konuşmada, ilk olarak bulaşıcı hastalıkların epidemiyolojisiyle ilgili ve modellerde kullanılan bazı tanımları vereceğim. SIR model, SIR modelin matematiksel özelliklerinden ve Logistic modelin bir varyantı olan SIS modelden bahsedeceğim. Kurulan SIR modele demografi eklenip, modelin denge noktalarının yerel ve küresel kararlılığını anlatacağım. Konuşma, Maia Martcheva tarafından yazılan “An introduction to mathematical epidemiology” kitabına dayalı olacak. Kategoriler bolum-ici-etkinlik Yazı dolaşımı Sır paylaşım şemalarının matematiksel arka planı Fejer-Hermite İnterpolasyonu ve Bohman-Korovkin Teoremi Posta adresi: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi, FenFakültesi Matematik Bölümü 35390 Buca/İzmir e-posta: matematik.fen@deu.edu.tr    Telefon: +90 232 301 85 08    Fax: +90 232 453 41 88 © 2021 Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü • Powered by GeneratePress Başa dön