Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü İçeriğe atla Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü Menü Ana sayfa Bölüm Genel Tanıtım Bölüm Yönetimi Anabilim Dalları Komisyonlar Personel Akademik Personel Eğitim Akademik Takvim Ders Programı Lisansüstü Ders Kataloğu Güncel Lisans Yüksek Lisans Doktora Arşiv Fen Bilimleri Enstitüsü Kütüphane Yandal Programı Aday Öğrenciler Araştırma Aritmetik Grubu Cebir Grubu Geometri Grubu Topoloji Grubu Matematiksel Fizik Seminerleri İletişim English Bölüm İçi Etkinlikler Son Seminerler 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 Aşağıdan Yukarı Sayma Noyan Er, Dokuz Eylül Üniversitesi.Tarih: 13 Mart, 2019, Çarşamba. Zaman: 09:30-12:00Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası.Özet: Önce bir önceki konuşmadan kalan bir sonucu kanıtlayacağız. Sonra, Artin temel ideal halkalarının, Eisenbud ve Griffith’e ait olan ve kanıtında aşağıdan yukarı doğru sayma tekniği kullanılan bir karakterizasyonundan bahsedeceğiz. Cebirsel Sayılar Teorisi’ne Bir Davet Hikmet Burak Özcan, Dokuz Eylül Üniversitesi. Tarih: 6 Mart, 2019, Çarşamba. Zaman: 09:30 – 12:00. Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Özet: Bu konuşma cebirsel sayılar teorisi konuşmalarının ilki olacaktır. Bu konuşmalarda Pierre Samuel’in “Algebraic Theory of Numbers” kitabını takip edeceğiz. İlk konuşmada kitabın ilk bölümünde yer ... Devamını oku... Cebirsel Sayılar Teorisi’ne Bir Davet Simetrik polinomlar Halil Oruç, DEU Özet:  Vandermonde matrisi, interpolasyon, simetrik polinomlar, kombinatorik özdeşlikler. Tarih: 01/03/2019Saat: 10:00 Yer: B256, DEU matematik bölümü Soldan Sağa Sayma Noyan Er, Dokuz Eylül Üniversitesi. Tarih: 27 Şubat, 2019, Çarşamba. Zaman: 09:30-12:00 Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Özet: Temsil ve Halka teorilerini kavuşturan bazı metotların yer alacağı seminerler serisinin bu ilkinde Eisenbud ve Griffith’in klasik bir kaç sonucundan bahsedeceğiz. Schnirelmann Yoğunluğu ve Toplamsal Sayılar Teorisi Selçuk Demir, DEU Özet: Bu konuşmada Schnirelmann yoğunluğu ve toplamsal baz olma kavramı nedir açıklanacaktır. Daha sonra Schnirelmann, Mann ve Erdös’ün bu konudaki sonuçlarından bahsedilecektir. Tarih ve Saat: 22/02/2019, 10:00 Yer: B256 Duyurular 2020-2021 Fall Term Schedule 21 Mar 2021 2020-2021 Güz Dönemi Ders Programı 21 Mar 2021 Fakültemize Ek Kontenjan İle Kayıtlanan Yabancı Uyruklu Öğrencilerimizin Dikkatine 5 Kas 2020 2020-2021 Eğitim-Öğretim yılında, Üniversitemize ek …devamı Tüm duyurular Çalıştaylar İzmir Matematik Günleri – III Arithmetica İzmir 3 İzmir Matematik Günleri – II Arithmetica İzmir 2 WDEA2019 – 9. Uluslararası Diferansiyel Denklemler ve Uygulamaları Çalıştayı Sosyal Medya Facebook Sayfası Youtube Kanalı Posta adresi: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi, FenFakültesi Matematik Bölümü 35390 Buca/İzmir e-posta: matematik.fen@deu.edu.tr    Telefon: +90 232 301 85 08    Fax: +90 232 453 41 88 © 2021 Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü • Powered by GeneratePress Başa dön