Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü İçeriğe atla Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü Menü Ana sayfa Bölüm Genel Tanıtım Bölüm Yönetimi Anabilim Dalları Komisyonlar Personel Akademik Personel Eğitim Akademik Takvim Ders Programı Lisansüstü Ders Kataloğu Güncel Lisans Yüksek Lisans Doktora Arşiv Fen Bilimleri Enstitüsü Kütüphane Yandal Programı Aday Öğrenciler Araştırma Aritmetik Grubu Cebir Grubu Geometri Grubu Topoloji Grubu Matematiksel Fizik Seminerleri İletişim English Bölüm İçi Etkinlikler 1 2 3 4 5 Sır paylaşım şemalarının matematiksel arka planı Tarih: 17.06.2021 (Perşembe) 12:00 Yer: SAKAI/Ogr DEU Math Konuşmacı: Beste Akdoğan Özet: Kriptografik bir araç olan sır paylaşımı, sır parçalarının grup üyeleri arasında dağıtılmasını sağlayan algoritmalardır. Bu algoritmalarda, belli sayıdaki grup üyesi kendi parçalarını bir araya getirerek, sırra erişebilir ya da değiştirebilir. 1979 yılında Adi Shamir ve George Blakley birbirlerinden bağımsız bir şekilde ilk sır ... Devamını oku... Sır paylaşım şemalarının matematiksel arka planı Futbol Topunun Topolojisi Tarih: 26.05.2021 (Çarşamba) 12:00 Yer: SAKAI/Ogr DEU Math Konuşmacı: Dr. Öğr. Üyesi Aslı Gülçlükan İlhan Özet: Standart bir futbol topu, 12 beşgen ve 20 altıgen parçanın birbirine dikilmesiyle oluşur. Farklı sayılarda beşgen ve altıgen parçalar kullanarak bir futbol topu dikebilir miyiz? Futbol topu oluşturmak için başka poligonlar kullanabilir miyiz? Bu konuşmada bu soruların cevaplarını arayacağız. ... Devamını oku... Futbol Topunun Topolojisi Son Seminerler 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 Birimli Halkaların Kuvvet Dereceleri Üzerine M. Pınar Eroğlu, Dokuz Eylül Üniversitesi.Tarih: 18 Aralık, 2019, Çarşamba, Saat: 14.45 – 16.15.Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B256 nolu derslik.Özet: Bu seminerde, ilk olarak bir elemanın cebirsel derecesi ile onun kuvvet derecesi arasındaki ilişkiyi inceleyeceğiz. Daha sonra birimli halkaların kuvvet dereceleri üzerine konuşmaya devam edeceğiz. Çarpımsal sayılar teorisi Haydar Göral (DEU) Tarih: 13/12/2019, Saat:13:30 Yer: B256 Özet: Bu konuşmada Euler ve Dirichlet teoremlerinden başlayıp yakın geçmişte olan bazı önemli sonuçları konuşacağız. Çoklu Zeta Değerleri Burak Turfan, Dokuz Eylül Üniversitesi.Tarih: 11 Aralık, 2019, Çarşamba, Saat: 14.45 – 16.15.Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B256 nolu derslik.Özet: Bu konuşmada, Riemann zeta fonksiyonu ve çoklu zeta değerlerini tanıtacağım. Ayrıca, Riemann zeta fonksiyonunun çift tam sayılardaki değerleri için Euler’in formülünü göreceğiz. Riemann zeta fonksiyonu ve çoklu zeta değerleri arasında ... Devamını oku... Çoklu Zeta Değerleri Frobenius Cebirleri, Gendo-Simetrik Cebirler, Eş-Çarpımlar ve Baskın Boyut Çiğdem Yırtıcı, Stuttgart Üniversitesi.Tarih: 4 Aralık, 2019, Çarşamba, Saat: 14.45 – 16.15.Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B256 nolu derslik.Özet: İki büyük cebir sınıfı, Frobenius cebirleri ve gendo-simetrik cebirler, bazı özel özelliklerle beraber eş-çarpım ile karakterize edilebilir. Fakat bunlar arasında farklılıklar vardır. Bu konuşmanın amacı Fang ve König tarafından kurulan gendo-simetrik ... Devamını oku... Frobenius Cebirleri, Gendo-Simetrik Cebirler, Eş-Çarpımlar ve Baskın Boyut Asal ideal teoremi Hikmet Burak Özcan 06/12/2019, Saat: 13:30 Yer: B256 Özet: Bu konuşmada öncelikle sayı cismi kavramını tanıtacağız ve verilen bir sayı cismi için onun tam sayı halkasından bahsedeceğiz. Daha sonra, asal sayı teoreminin sayı cisimlerine genellemesi olan Asal İdeal Teoremi hakkında konuşacağız. 1903 yılında Asal İdeal Teoremi, Edmund Landau tarafından kanıtlanmıştır. Bu teorem, bir sayı cisminin tam sayı ... Devamını oku... Asal ideal teoremi Duyurular 2020-2021 Fall Term Schedule 21 Mar 2021 2020-2021 Güz Dönemi Ders Programı 21 Mar 2021 Fakültemize Ek Kontenjan İle Kayıtlanan Yabancı Uyruklu Öğrencilerimizin Dikkatine 5 Kas 2020 2020-2021 Eğitim-Öğretim yılında, Üniversitemize ek …devamı Tüm duyurular Çalıştaylar İzmir Matematik Günleri – III Arithmetica İzmir 3 İzmir Matematik Günleri – II Arithmetica İzmir 2 WDEA2019 – 9. Uluslararası Diferansiyel Denklemler ve Uygulamaları Çalıştayı Sosyal Medya Facebook Sayfası Youtube Kanalı Posta adresi: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi, FenFakültesi Matematik Bölümü 35390 Buca/İzmir e-posta: matematik.fen@deu.edu.tr    Telefon: +90 232 301 85 08    Fax: +90 232 453 41 88 © 2021 Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü • Powered by GeneratePress Başa dön