Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü İçeriğe atla Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü Menü Ana sayfa Bölüm Genel Tanıtım Bölüm Yönetimi Anabilim Dalları Komisyonlar Personel Akademik Personel Eğitim Akademik Takvim Ders Programı Lisansüstü Ders Kataloğu Güncel Lisans Yüksek Lisans Doktora Arşiv Fen Bilimleri Enstitüsü Kütüphane Yandal Programı Aday Öğrenciler Araştırma Aritmetik Grubu Cebir Grubu Geometri Grubu Topoloji Grubu Matematiksel Fizik Seminerleri İletişim English Bölüm İçi Etkinlikler 1 2 3 4 5 Yönlü Çizgeler ve Dar Örtüler Tarih: 09.03.2021 Salı 12:00 Yer: SAKAI/Ogr DEU Math Konuşmacı: Dr. Öğr. Ü. Aslı Güçlükan İlhan Özet: Yönlü çizge teorisinin birçok alana uygulamaları bulunmaktadır. Konuşmanın başında bunlara değineceğiz. Sonrasında ise bu teorinin, bölümümüzden birkaç Hoca ile bir Tübitak projesi kapsamında çalıştığımız problemler üzerinde nasıl karşılık bulduğunu anlatacağım. Genel olarak dar örtülerin sınıflandırılması üzerine çalışıyoruz. Dar örtüler, ... Devamını oku... Yönlü Çizgeler ve Dar Örtüler Son Seminerler 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 İzo-artin ve İzo-Noether Modülleri Üzerine – 2 Hakan Şanal, Dokuz Eylül Üniversitesi.Tarih: 29 Mayıs, 2019, Çarşamba. Zaman: 14:30 – 16:00.Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası.Özet: Seminere sağ izo-artin (izo-noether) halkalarla sağ artin (noether) halkaları karşılaştıran örneklerle devam edeceğiz. Daha sonra, bir izo-basit modülün endomorfizma halkasıyla ilgileneceğiz. Kaynaklar[1] A. Facchini and Z. Nazemian, Modules with ... Devamını oku... İzo-artin ve İzo-Noether Modülleri Üzerine – 2 Genelleştirilmiş Hipergeometrik Fonksiyonlar Cinsinden Cebirsel Fonksiyonlar Mutlu Koçar, Galatasaray Üniversitesi 24/05/2019, Saat: 10:30 Yer: B256 Özet: Bu konuşmanın ilk kısmında, verilen bir cebirsel denklemin orijin civarındaki kesirli kuvvet serisini bulmak için kullanılan Newton-Puiseux algoritmasını anlamaya çalışacağız. İkinci kısımda, genel üç terimli bir cebirsel denklemin çözümlerinin Mellin dönüşümünü tasvir edeceğiz.  Son kısımda, verilen genel üç terimli özel koşulları sağlayan cebirsel denklemin çözümlerini ... Devamını oku... Genelleştirilmiş Hipergeometrik Fonksiyonlar Cinsinden Cebirsel Fonksiyonlar İzo-artin ve İzo-Noether Modülleri Üzerine Hakan Şanal, Dokuz Eylül Üniversitesi. Tarih: 22 Mayıs, 2019, Çarşamba. Zaman: 14:30 – 16:00. Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Özet: Facchini ve Nazemian [1, 2] Artin ve Noether modülleri, zincir koşullarını izomorfizme göre düşünerek, genelleştirirler. Bir M modülüne izoartin (izo-noether ) denir eğer, M nin alt ... Devamını oku... İzo-artin ve İzo-Noether Modülleri Üzerine Eşlenik Cisimler ve İlkel Eleman Teoremi Hikmet Burak Özcan, İzmir Yüksek Teknoloji Enstitüsü.Tarih: 15 Mayıs, 2019, Çarşamba. Zaman: 14:30 – 16:00.Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası.Özet: Bu konuşmada ilk önce son seminerde neler yaptığımızı hatırlayacağız. Sonra eşlenik cisimlerden bahsedeceğiz ve ilkel eleman teoreminin ispatını yapacağız. Kuantum Mekanik Seminerleri 6- Üç boyutta Schrödinger denkleminin çözümü ve hidrojen atomu. Muhammed Deniz, Dokuz Eylül Üniv., Fen Fak. Fizik Bölümü. Tarih: 13 Mayıs, 2019, Pazartesi. Zaman: 14:30 – 16:00. Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Duyurular 2020-2021 Fall Term Schedule 21 Mar 2021 2020-2021 Güz Dönemi Ders Programı 21 Mar 2021 Fakültemize Ek Kontenjan İle Kayıtlanan Yabancı Uyruklu Öğrencilerimizin Dikkatine 5 Kas 2020 2020-2021 Eğitim-Öğretim yılında, Üniversitemize ek …devamı Tüm duyurular Çalıştaylar İzmir Matematik Günleri – III Arithmetica İzmir 3 İzmir Matematik Günleri – II Arithmetica İzmir 2 WDEA2019 – 9. Uluslararası Diferansiyel Denklemler ve Uygulamaları Çalıştayı Sosyal Medya Facebook Sayfası Youtube Kanalı Posta adresi: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi, FenFakültesi Matematik Bölümü 35390 Buca/İzmir e-posta: matematik.fen@deu.edu.tr    Telefon: +90 232 301 85 08    Fax: +90 232 453 41 88 © 2021 Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü • Powered by GeneratePress Başa dön