Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü İçeriğe atla Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü Menü Ana sayfa Bölüm Genel Tanıtım Bölüm Yönetimi Anabilim Dalları Komisyonlar Personel Akademik Personel Eğitim Akademik Takvim Ders Programı Lisansüstü Ders Kataloğu Güncel Lisans Yüksek Lisans Doktora Arşiv Fen Bilimleri Enstitüsü Kütüphane Yandal Programı Aday Öğrenciler Araştırma Aritmetik Grubu Cebir Grubu Geometri Grubu Topoloji Grubu Matematiksel Fizik Seminerleri İletişim English Bölüm İçi Etkinlikler Son Seminerler 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 Artin Cebirlerin Temsil Teorisi Zübeyir Türkoğlu, Dokuz Eylül Üniversitesi. Tarih: 28 Kasım, 2018, Çarşamba, Saat: 09:30 – 12:00. Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Özet: Bu seminerde, devrik Tr hakkında konuşacağız. Genel olarak Tr mod(Λ)’dan mod(Λ^{op})’a bir izleç değildir. Fakat mod(Λ) yerine uygun bir bölüm kategorisi koyarsak bir eşleklik elde edebiliriz. Artin Cebirlerin Temsil Teorisi Meltem GÜLLÜSAÇ, Dokuz Eylül Üniversitesi. Tarih: 14 Kasım, 2018, Çarşamba, Saat: 09:30 – 12:00. Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Özet: Bu seminerde, bir artin R cebiri Λ da sonlu üretilmiş Λ-modüller ve sonlu üretilmiş Λ^{op}-modüller arasında bir dualite hakkında konuşacağız ve sonlu üretilmiş Λ-modüller için yeterli ... Devamını oku... Artin Cebirlerin Temsil Teorisi Congruent Sayı Problemi Hikmet Burak Özcan  Tarih: 23/11/2018,  Cuma,  Saat: 10:15 Özet: Bu konuşmada ilk olarak kısaca eğriler üzerindeki rasyonel noktaların öneminden konuşacağız ve Pisagor üçlüleri ile birim çember üzerindeki rasyonel noktalar arasındaki bire bir eşlemeyi göstereceğiz. İkinci olarak iyi bilinen aritmetik problemlerinden biri olan congruent sayı problemine değineceğiz. Bu problemin aritmetik dizilerdeki rasyonel karelerle ilgili bir probleme ... Devamını oku... Congruent Sayı Problemi Arithmetica İzmir 1 Tarih: 16 Kasım 2018 Yer: Dokuz Eylül Üniversitesi, Matematik Bölümü, B255 Davetli Konuşmacılar Alp Bassa, Boğaziçi Üniversitesi Ayhan Günaydın, Boğaziçi Üniversitesi Şermin Çam Çelik, Özyeğin Üniversitesi Doğa Can Sertbaş, Cumhuriyet Üniversitesi   Program ve Özetler 9:15—9:30: Açılış 9:30—10:45: Ayhan Günaydın 10:45—11:15: Çay-Kahve molası 11:15—12:30: Alp Bassa 12:30—14:30: Öğle arası 14:30—15:45: Doğa Can Sertbaş 15:45—16:15: Çay-Kahve molası 16:15—17:30: Şermin Çam Çelik ... Devamını oku... Arithmetica İzmir 1 Eliptik Eğrilere Giriş Beste Akdoğan, Dokuz Eylül Üniversitesi Tarih: 9/11/2018,  Cuma,  Saat: 10:15 Özet: Bu konuşmada, eliptik eğri kavramını tanıtacağız. Öncelikle eliptik eğrilerin geometrik ve cebirsel yorumlarından bahsedeceğiz. Daha sonra eliptik eğri üzerindeki rasyonel noktaların kümesinden ve bu kümenin sonlu üreteçli değişmeli grup olduğunu söyleyen Mordell’in teoreminden söz edeceğiz. Son olarak eliptik eğrilerin L-serileri ile ilişkisini ve bu konudaki ... Devamını oku... Eliptik Eğrilere Giriş Duyurular 2020-2021 Fall Term Schedule 21 Mar 2021 2020-2021 Güz Dönemi Ders Programı 21 Mar 2021 Fakültemize Ek Kontenjan İle Kayıtlanan Yabancı Uyruklu Öğrencilerimizin Dikkatine 5 Kas 2020 2020-2021 Eğitim-Öğretim yılında, Üniversitemize ek …devamı Tüm duyurular Çalıştaylar İzmir Matematik Günleri – III Arithmetica İzmir 3 İzmir Matematik Günleri – II Arithmetica İzmir 2 WDEA2019 – 9. Uluslararası Diferansiyel Denklemler ve Uygulamaları Çalıştayı Sosyal Medya Facebook Sayfası Youtube Kanalı Posta adresi: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi, FenFakültesi Matematik Bölümü 35390 Buca/İzmir e-posta: matematik.fen@deu.edu.tr    Telefon: +90 232 301 85 08    Fax: +90 232 453 41 88 © 2021 Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü • Powered by GeneratePress Başa dön