Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü İçeriğe atla Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü Menü Ana sayfa Bölüm Genel Tanıtım Bölüm Yönetimi Anabilim Dalları Komisyonlar Personel Akademik Personel Eğitim Akademik Takvim Ders Programı Lisansüstü Ders Kataloğu Güncel Lisans Yüksek Lisans Doktora Arşiv Fen Bilimleri Enstitüsü Kütüphane Yandal Programı Aday Öğrenciler Araştırma Aritmetik Grubu Cebir Grubu Geometri Grubu Topoloji Grubu Matematiksel Fizik Seminerleri İletişim English Bölüm İçi Etkinlikler Son Seminerler 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 Quasi-Frobenius Halkalar Noyan Er, Dokuz Eylül Üniversitesi. Tarih: 25 Ekim, 1, 8 ve 15 Kasım, 2017, Çarşamba. Zaman: 09:30-12:00 Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Özet: Bu seminer, QF-halkaları ve ilgili sorular hakkındaki seminer dizisinin ilk konuşması olacak. Neredeyse Mükemmel Halkalar Sinem Benli, İzmir Yüksek Teknoloji Enstitüsü. Tarih: 18 Ekim 2017, Çarşamba. Zaman: 09:30-12:00 Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Özet: Bu konuşmada, değişmeli neredeyse mükemmel tamlık bölgeleri ile ilgili kısa bir özet vereceğiz. Daha sonra, bu halka sınıfının Facchini ve Parolin tarafından yapılmış değişmeli olmayan halkalara genellemesinden ... Devamını oku... Neredeyse Mükemmel Halkalar Periyodik Modüller Üzerine Salahattin Özdemir, Dokuz Eylül Üniversitesi. Tarih: 27 Eylül, 4 ve 11 Ekim, 2017, Çarşamba. Zaman: 09:30 – 12:00. Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Özet: Benson ve Goodearl ün herhangi bir R halkası üzerindeki düz modüller hakkındaki iyi bilinen sonucunu kanıtlayacağız: Eğer bir düz R-modülü M icin, ... Devamını oku... Periyodik Modüller Üzerine Jacobson Yoğunluk Teoremi ve Uygulamaları Sinem Benli, İzmir Yüksek Teknoloji Enstitüsü. Tarih: 20 Eylül 2017, Çarşamba. Zaman: 09:30-12:00 Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Özet: İlk olarak İlkel halkalar kavramını tanıtacağız. Bu halka sınıfı ile ilgili bazı örnekler verdikten ve bazı özelliklerinden bahsettikten sonra İlkel halkaların yapısını veren  Jacobson Yoğunluk teoremini kanıtlayacağız. ... Devamını oku... Jacobson Yoğunluk Teoremi ve Uygulamaları Skolem-Noether Teoremi ve Çifte Merkezleyen Teoremi Skolem-Noether Teoremi ve Çifte Merkezleyen Teoremi Meltem Güllüsaç ve Hikmet Burak Özcan, Dokuz Eylül Üniversitesi. Tarih: 9, 16 ve 23 Ağustos ve 13 Eylül 2017, Çarşamba, Zaman: 09:30 – 12:00. Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Özet: Vektör uzaylarının tensör çarpımının ve cebirlerin tensör çarpımınının tekrarından sonra ... Devamını oku... Skolem-Noether Teoremi ve Çifte Merkezleyen Teoremi Duyurular 2020-2021 Fall Term Schedule 21 Mar 2021 2020-2021 Güz Dönemi Ders Programı 21 Mar 2021 Fakültemize Ek Kontenjan İle Kayıtlanan Yabancı Uyruklu Öğrencilerimizin Dikkatine 5 Kas 2020 2020-2021 Eğitim-Öğretim yılında, Üniversitemize ek …devamı Tüm duyurular Çalıştaylar İzmir Matematik Günleri – III Arithmetica İzmir 3 İzmir Matematik Günleri – II Arithmetica İzmir 2 WDEA2019 – 9. Uluslararası Diferansiyel Denklemler ve Uygulamaları Çalıştayı Sosyal Medya Facebook Sayfası Youtube Kanalı Posta adresi: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi, FenFakültesi Matematik Bölümü 35390 Buca/İzmir e-posta: matematik.fen@deu.edu.tr    Telefon: +90 232 301 85 08    Fax: +90 232 453 41 88 © 2021 Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü • Powered by GeneratePress Başa dön