Satınalma ve Malzeme Şube Müdürlüğü | DEÜ –  İdari ve Mali İşler Daire Başkanlığı Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Hakkımızda Organizasyon Yapımız İdari ve Mali İşler Daire Başkanlığı Birimler Satınalma ve Malzeme Şube Müdürlüğü Tahakkuk Şefliği Destek Hizmetleri Şube Müdürlüğü Hakkımızda Destek Hizmetleri Organisazyon Yapısı Destek Hizmetleri – İletişim Planlama ve Koordinasyon Birimi Teknik Hizmetler Şefliği Ulaştırma Hizmetleri Şefliği Araç Görev Emri Formuna bu dosyadan ulaşabilirsiniz. Çevre Düzenleme, Koruma ve Bakım Şefliği Temizlik ve Bakım Hizmetleri Şefliği Matbaa Şube Müdürlüğü Sivil Savunma Uzmanlığı Taşınır Kayıt ve Kontrol Birimi İnsan Kaynakları Birimi Santral İletişim Anasayfa Satınalma ve Malzeme Şube Müdürlüğü Satınalma ve Malzeme Şube Müdürlüğü İdari ve Mali işler Daire Başkanlığı kalite politikası doğrultusunda, Üniversiteye verilen destek hizmetlerinin aksamadan yürütülebilmesi için, gerekli olan mal ve hizmetler düzenli olarak temin edilir. Satın alınacak malzemeler, en uygun tedarikçi firmadan sağlanır. Tüm mal ve hizmet satın alımları, her yıl yayımlanan Mali Yıl Bütçe Kanun’una göre serbest bırakılan ödenekler çerçevesinde, 4734 Sayılı Yasa’nın yer alan ihale usulleri ve aynı yasanın 22/d maddesi uyarınca, doğrudan temin usulüyle gerçekleştirilir. Rektörlük birimleri, Malzeme İstek formu ile sarf malzemesi, demirbaş ihtiyaçları ile Üniversitenin tüm birimleri makine-teçhizat taleplerini İdari ve Mali İşler Daire Başkanlığına bildirir. Bu talepler toplanarak ihaleye çıkılabilecek miktara ulaştı ise ihale yoluyla, değilse DMO’dan veya 4734 sayılı yasanın 22/d maddesi uyarınca, DMO dışındaki tedarikçi firmalardan satın alma işlemi gerçekleştirilir. Satın almaları gerçekleşen sarf malzemeler, demirbaşlar ve makine-teçhizatlar İdari ve Mali İşler Daire Başkanlığı Taşınır Kayıt ve Kontrol Birimi tarafından, Taşınır İşlem Fişi kesilerek, fatura karşılığında mal teslim alınır. Birimlere teslim edilecek mal ve malzemeler ise, Birimlerin Ayniyat Saymanı tarafından devir ayniyatı ile teslim alınır. Satın almalarda uygulanacak işlem sırası ve uyulması gereken yasal prosedür Üniversitemiz “Satın Alma Prosedürü”nde ve “Tedarikçilerin Değerlendirilmesi Prosedürü”nde de detaylı bir şekilde açıklanmıştır. GÖREVLERİ: 1-Rektörlük Merkez örgütü bütçesinden satın alınması gereken tüm satın alma işlerini yapmak. 2-Rektörlük Merkez örgütü ve müstakil bütçesi bulunan tüm birimlerin demirbaş, makine-teçhizat, bilgisayar, yazılım, donanım ve üniversitemiz kütüphanesi için gerekli bilgi kaynaklarının satın alımları yapılarak bunlara ilişkin tahakkuk işlemlerini yürütmek. 3- Rektörlük merkez örgütü bütçesinin satın almalara ilişkin tüm işlemleri yanında bazı birim bütçelerinin kısa karar alım halleri dışındaki tüm satın alma işlemlerini ve bunlara ilişkin tahakkukları yapmak. 4-İkinci öğretim ve yaz okulu gelirlerinden satın alınması gereken mal ve hizmetleri Üniversite genelinde yürütmek. İLGİLİ KANUN VE YÖNETMELİKLER: Kamu İhale Kanunu Kamu Mali Yönetimi ve Kontrol Kanunu Elektronik Kamu Alımları Platformunun Kullanılmasına İlişkin 1 Nolu Tebliğ İhalelere Yönelik Başvurular Hakkında Tebliğ Kamu ihale Genel Tebliği Hizmet İşleri Genel Şartnamesi Hizmet Alımlarına Ait Tip Sözleşme 4734 Sayılı Kanunun 21. Maddesinin (a), (d), (e) Bentlerine Göre Pazarlık Usulü İle İhale Edilen Hizmet Alımlarında Uygulanacak Tip İdari Şartname 4734 Sayılı Kanunun 21. Maddesinin (b), (c), (f) Bentlerine Göre Pazarlık Usulü İle İhale Edilen Hizmet Alımlarında Uygulanacak Tip İdari Şartname Açık İhale Usulü İle İhale Edilen Hizmet Alımlarında Uygulanacak Tip İdari Şartname Hizmet Alımı İhaleleri Uygulama Yönetmeliği İhale Onay Belgesi Mal Alımı İhaleleri Uygulama Yönetmeliği İhale Onay Belgesi Açık İhale Usulü İle İhale Edilen Mal Alımlarında Uygulanacak Tip İdari Şartname Belli İstekliler Arasında İhale Usulü İle İhale Edilen Mal Alımlarında Uygulanacak Tip Ön Yeterlik Şartnamesi Mal Alımlarına Ait Tip Sözleşme 4734 Sayılı Kanunun 21. Maddesinin (b), (c), (f) Bentlerine Göre Pazarlık Usulü İle İhale Edilen Mal Alımlarında Uygulanacak Tip İdari Şartname 4734 Sayılı Kanunun 21. Maddesinin (a), (d), (e) Bentlerine Göre Pazarlık Usulü İle İhale Edilen Mal Alımlarında Uygulanacak Tip İdari Şartname Belli İstekliler Arasında İhale Usulü İle İhale Edilen Mal Alımlarında Uygulanacak Tip İdari Şartname  İletişim Bilgileri Nihat KIRMAZ Şube Müdürü V. nihat.kirmaz@deu.edu.tr 412 13 40 Yasemin ALGINER Bilgisayar İşletmeni yasemin.alginer@deu.edu.tr 412 13 42 Müşerref KAYA Bilgisayar İşletmeni muserref.kaya@deu.edu.tr 412 13 41 Saadet TATAR Memur saadet.tatar@deu.edu.tr 412 13 48 Tuğçe ERDEM Büro Personeli tugce.erdem@deu.edu.tr 412 13 49 Kadir KESKİNOĞLU Bilgisayar İşletmeni kadir.keskinoglu@deu.edu.tr 412 13 62 Adres Dokuz Eylül Üniversitesi Rektörlüğü İdari ve Mali İşler Daire Başkanlığı Satınalma Şube Müdürlüğü Cumhuriyet Bulvarı No:144 Alsancak35210 Alsancak – İZMİR Faks (90) (232) 4 12 13 46 elgili kanun Duyuru DUYURULAR 9 Tem 2018 TEKNİK GEZİ VE SPORTİF FAALİYETLER İÇİN MİNÜBÜS-OTOBÜS ARAÇ TALEP OLUR FORMU 12 Mar 2018 GÜNLÜK ARAÇ TALEP FORMU 4 Eki 2017 Bağlantılar Dokuz Eylül Üniversitesi Anasayfa Maliye Bakanlığı Yüksek Öğretim Kurulu Bütçe ve Mali Kontrol Genel Müdürlüğü Kamu İhale Kurumu Kalkınma Bakanlığı TÜBİTAK Resmi Gazete Sanayi ve Ticaret Bakanlığı imid_logo.fw_1111 Dokuz Eylül Üniversitesi Rektörlüğü - İdari ve Mali İşler Daire Başkanlığı © DEU