Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü İçeriğe atla Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü Menü Ana sayfa Bölüm Genel Tanıtım Bölüm Yönetimi Anabilim Dalları Komisyonlar Personel Akademik Personel Eğitim Akademik Takvim Ders Programı Lisansüstü Ders Kataloğu Güncel Lisans Yüksek Lisans Doktora Arşiv Fen Bilimleri Enstitüsü Kütüphane Yandal Programı Aday Öğrenciler Araştırma Aritmetik Grubu Cebir Grubu Geometri Grubu Topoloji Grubu Matematiksel Fizik Seminerleri İletişim English Bölüm İçi Etkinlikler Son Seminerler 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 Asalların Sonsuzluğu, Topoloji, Geometri ve Kombinatorik Haydar Göral, Dokuz Eylül Üniversitesi Tarih: 28/09/2018,  Cuma,  Saat: 10:00 Özet: Bu konuşmada topoloji, geometri ve kombinatorik kullanarak asalların sonsuzluğunun değişik kanıtları yapılacaktır. Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Szemerédi Teoremi Çevresinde 1 Selçuk Demir, Dokuz Eylül Üniversitesi Tarih: 21/09/2018,  Cuma,  Saat: 10:00 Özet: Bu konuşma Szemerédi teoremi çevresindeki konulara değineceğimiz konuşmaların ilki olacaktır. İlk konuşmada van der Waerden teorem ve bu teoremin dinamik versiyonunu inceleyeceğiz. Daha sonra da bu yolun bizi nasıl Szemerédi teoremine götürdüğünü göreceğiz. Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı ... Devamını oku... Szemerédi Teoremi Çevresinde 1 Bir Quiver Üzerindeki Temsiller Kategorisine İndirgenmiş Eş-burulma Çiftlerinin Tamlığı ve Zincir Komplekslerinin Alt Kategorilerinin Maksimal Eşdeğerliği Sinem Odabaşı, Institute of Physics and Mathematics, Science Faculty, The Universidad Austral de Chile (UACh). Tarih: 26 Temmuz, 2018, Perşembe. Zaman: 10:00 – 12:30. Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Özet: Konusma iki konu üzerine olacaktır: 1) Bir quiver üzerindeki temsiller kategorisine indirgenmiş eş-burulma çiftlerinin tamlığı (arXiv:1711.00559) ... Devamını oku... Bir Quiver Üzerindeki Temsiller Kategorisine İndirgenmiş Eş-burulma Çiftlerinin Tamlığı ve Zincir Komplekslerinin Alt Kategorilerinin Maksimal Eşdeğerliği Dedekind Zeta Fonksiyonu ve Analitik Sınıf Sayısı Formülü Çağatay Altuntaş, Koç Üniversitesi Tarih: 02/08/2018, Saat: 10:30 Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Özet: Bu seminerde, sayı cisimlerine giriş yapıp bu cismin cebirsel tamsayılar halkası ile ilgili birtakım özelliklerden bahsedeceğiz. Sonrasında bir sayı cisminin ideal sınıf grubunu tanımlayacağız. Bir sayı cisminin Dedekind zeta fonksiyonunu tanımladıktan sonra ... Devamını oku... Dedekind Zeta Fonksiyonu ve Analitik Sınıf Sayısı Formülü Aritmetik Grubu Açılış Konuşması Selçuk Demir, Dokuz Eylül Üniversitesi Düzgün Dağılımın Bazı Yönleri Üzerine Tarih: 25/07/2018,  Çarşamba,  Saat: 10:00 Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Duyurular 2020-2021 Fall Term Schedule 21 Mar 2021 2020-2021 Güz Dönemi Ders Programı 21 Mar 2021 Fakültemize Ek Kontenjan İle Kayıtlanan Yabancı Uyruklu Öğrencilerimizin Dikkatine 5 Kas 2020 2020-2021 Eğitim-Öğretim yılında, Üniversitemize ek …devamı Tüm duyurular Çalıştaylar İzmir Matematik Günleri – III Arithmetica İzmir 3 İzmir Matematik Günleri – II Arithmetica İzmir 2 WDEA2019 – 9. Uluslararası Diferansiyel Denklemler ve Uygulamaları Çalıştayı Sosyal Medya Facebook Sayfası Youtube Kanalı Posta adresi: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi, FenFakültesi Matematik Bölümü 35390 Buca/İzmir e-posta: matematik.fen@deu.edu.tr    Telefon: +90 232 301 85 08    Fax: +90 232 453 41 88 © 2021 Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü • Powered by GeneratePress Başa dön