Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü İçeriğe atla Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü Menü Ana sayfa Bölüm Genel Tanıtım Bölüm Yönetimi Anabilim Dalları Komisyonlar Personel Akademik Personel Eğitim Akademik Takvim Ders Programı Lisansüstü Ders Kataloğu Güncel Lisans Yüksek Lisans Doktora Arşiv Fen Bilimleri Enstitüsü Kütüphane Yandal Programı Aday Öğrenciler Araştırma Aritmetik Grubu Cebir Grubu Geometri Grubu Topoloji Grubu Matematiksel Fizik Seminerleri İletişim English Bölüm İçi Etkinlikler Son Seminerler 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 Cebirsel Sayılar Teorisine Devam Sedef Taşkın, Dokuz Eylül Üniversitesi.Tarih: 8 Mayıs, 2019, Çarşamba. Zaman: 14:30 – 16:00.Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası.Özet: Bu konuşmada, öncelikle integral elemanlar hakkında son seminerde yaptıklarımızı hatırlayacağız. Daha sonra bütünleşik kapalı halkalara değinip örneklendireceğiz. Son olarak cebirsel elemanları ve cebirsel genişlemeleri tanıtacağız. Riemann Zeta fonksiyonunun analitik devamlılığı Sedef Taşkın (DEU) 03/05/2019, Saat: 10:00 Yer: B256 1860′ ta çığır açan raporunda Riemann, zeta fonksiyonunun asalların dağılımını anlamadaki rolünün çok önemli olduğunu gösterdi. Riemann, zeta fonksiyonunun analitik genişlemesini, sadece s=1′ de basit tekilliğiyle beraber, ispatladı. Bu konuşmada öncelikle gamma fonksiyonunu tanıtacağız. Daha sonra zeta fonksiyonunun analitik genişlemesinden bahsedeceğiz. Son olarak zeta fonksiyonunun fonksiyonel denklemini ... Devamını oku... Riemann Zeta fonksiyonunun analitik devamlılığı Kuantum Mekanik Seminerleri 5- Kuantum Mekaniğinde Dirac Notasyonu ve Spin Formulasyonu Muhammed Deniz, Dokuz Eylül Üniv., Fen Fak. Fizik Bölümü. Tarih: 22 Nisan, 2019, Pazartesi. Zaman: 14:30 – 16:00. Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Kuantum Mekanik Seminerleri 4- Kuantum Mekaniğinde Temel Kavramlar ve Formülasyonlar Muhammed Deniz, Dokuz Eylül Üniv., Fen Fak. Fizik Bölümü. Tarih: 15 Nisan, 2019, Pazartesi. Zaman: 14:30 – 16:00. Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Arithmetica İzmir 2 10 Mayıs 2019 Cuma düzenlenecek olan Arithmetica İzmir 2 Çalıştayı için son başvuru tarihi 2 Mayıs 2019’dur. Çalıştayımız MAD projesi kapsamında Türk Matematik Derneği tarafından desteklenmektedir. Türk Matematik Derneği’ne (TMD) ve MAD projesine destekleri için çok teşekkür ediyoruz. Yer: Dokuz Eylül Üniversitesi, Matematik Bölümü, B256 Tarih: 10 Mayıs 2019 Başvuru formu için tıklayınız Davetli Konuşmacılar Ali Ulaş ... Devamını oku... Arithmetica İzmir 2 Duyurular 2020-2021 Fall Term Schedule 21 Mar 2021 2020-2021 Güz Dönemi Ders Programı 21 Mar 2021 Fakültemize Ek Kontenjan İle Kayıtlanan Yabancı Uyruklu Öğrencilerimizin Dikkatine 5 Kas 2020 2020-2021 Eğitim-Öğretim yılında, Üniversitemize ek …devamı Tüm duyurular Çalıştaylar İzmir Matematik Günleri – III Arithmetica İzmir 3 İzmir Matematik Günleri – II Arithmetica İzmir 2 WDEA2019 – 9. Uluslararası Diferansiyel Denklemler ve Uygulamaları Çalıştayı Sosyal Medya Facebook Sayfası Youtube Kanalı Posta adresi: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi, FenFakültesi Matematik Bölümü 35390 Buca/İzmir e-posta: matematik.fen@deu.edu.tr    Telefon: +90 232 301 85 08    Fax: +90 232 453 41 88 © 2021 Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü • Powered by GeneratePress Başa dön