İzmir Matematik Günleri – III – Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü İçeriğe atla Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü Menü Ana sayfa Bölüm Genel Tanıtım Bölüm Yönetimi Anabilim Dalları Komisyonlar Personel Akademik Personel Eğitim Akademik Takvim Ders Programı Lisansüstü Ders Kataloğu Güncel Lisans Yüksek Lisans Doktora Arşiv Fen Bilimleri Enstitüsü Kütüphane Yandal Programı Aday Öğrenciler Araştırma Aritmetik Grubu Cebir Grubu Geometri Grubu Topoloji Grubu Matematiksel Fizik Seminerleri İletişim English İzmir Matematik Günleri – III 11 Ağustos 2020 11 Ağustos 2020 Yazarı: cem çelik İzmir Matematik Günleri – III 1- 2 Ekim 2020 İMG 2020 Çalıştay web sayfası: http://img.deu.edu.tr/ İzmir Matematik Günlerinin iki temel hedefinden biri yüksek lisans/doktora öğrencilerinin ve genç araştırmacıların çalışmalarını, fikirlerini ve tecrübelerini paylaşacakları, araştırma ve mentor ağları kurabilecekleri bir platform oluşturmaktır. Bir diğer hedefi ise lisans öğrencilerini, Matematik alanında akademik kariyer yapmak için cesaretlendirmektir. Çalıştay iki farklı oturumdan oluşacaktır. Sabah oturumlarında davetli konuşmacılar kendi çalışma alanlarını tanıtan kolokyum konuşmaları vereceklerdir. Öğleden sonra oturumları ise yüksek lisans/doktora öğrencilerinin ve genç araştırmacıların konuşmalarına ayrılmıştır. COVID-19 pandemisi nedeniyle bu çalıştay ÇEVRİMİÇİ olarak gerçekleştirilecektir. Sunum dilleri İngilizce veya Türkçe’dir. Konuşmacı tercihini başvuru sürecinde kesin olarak belirtmelidir. Konuşma özetleri konuşmanın yapılacağı dilde olmalıdır. Davetli Konuşmacılar Ali Sinan Sertöz  (Bilkent Üniversitesi) Fatma Altunbulak Aksu  (Mimar Sinan Güzel Sanatlar Üniversitesi) Kağan Kurşungöz  (Sabancı Üniversitesi) Münevver Tezer  (Orta Doğu Teknik Üniversitesi) Kategoriler çalıştay , duyuru Yazı dolaşımı Saf İnjektif Modüller ve Sonlu Temsil Tipi Fakültemize Ek Kontenjan İle Kayıtlanan Yabancı Uyruklu Öğrencilerimizin Dikkatine Posta adresi: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi, FenFakültesi Matematik Bölümü 35390 Buca/İzmir e-posta: matematik.fen@deu.edu.tr    Telefon: +90 232 301 85 08    Fax: +90 232 453 41 88 © 2021 Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü • Powered by GeneratePress Başa dön