Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü İçeriğe atla Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü Menü Ana sayfa Bölüm Genel Tanıtım Bölüm Yönetimi Anabilim Dalları Komisyonlar Personel Akademik Personel Eğitim Akademik Takvim Ders Programı Lisansüstü Ders Kataloğu Güncel Lisans Yüksek Lisans Doktora Arşiv Fen Bilimleri Enstitüsü Kütüphane Yandal Programı Aday Öğrenciler Araştırma Aritmetik Grubu Cebir Grubu Geometri Grubu Topoloji Grubu Matematiksel Fizik Seminerleri İletişim English Bölüm İçi Etkinlikler Son Seminerler 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 Zincir Kompleksleri Kategorileri Üzerindeki Model Yapıları Mehmet Akif Erdal, Bilkent Üniversitesi. Tarih: 28 Mart, 2018, Çarşamba. Zaman: 09:30 – 12:00. Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Özet: Homotopi teorileri serisindeki bu ikinci konuşmada, model yapılarının tanımlarından bahsedeceğiz ve bu tanımlardaki kavramları klasik homotopi teorisindeki kavramlarla karşılaştıracağız. Ardından, bir halkanın modüllerinin zincir komplekslerinin kategorileri üzerindeki klasik (Quillen) model ... Devamını oku... Zincir Kompleksleri Kategorileri Üzerindeki Model Yapıları Soyut Homotopi Teorisinin Temel Öğeleri Mehmet Akif Erdal, Bilkent Üniversitesi. Tarih: 21 Mart, 2018, Çarşamba. Zaman: 09:30 – 12:00. Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Özet: Soyut homotopi teorisi, veya diğer adıyla homotopi cebiri, temsil teorisinden matematiksel fiziğe kadar bir çok farklı konunun, homotopi teorisi araçları kullanılarak çalışılabilmesine olanak sağlar. Kısaca üst-kategorilerle ... Devamını oku... Soyut Homotopi Teorisinin Temel Öğeleri Temel Grup ve Bazı Uygulamaları, III Aslı Güçlükan İlhan, Dokuz Eylül Üniversitesi. Tarih: 7 ve 14 Mart, 2018, Çarşamba. Zaman: 09:30 – 12:00. Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Özet: Bu konuşma serisinde, temel grubu tanımlayacağız ve temel grubun, cebirin temel teoremi başta olmak üzere bazı uygulamalarından bahsedeceğiz. Bu konuşmada, her grubun bir ... Devamını oku... Temel Grup ve Bazı Uygulamaları, III Simplekslerin Çarpımlarının Dar Örtüleri Aslı Güçlükan İlhan, Dokuz Eylül Üniversitesi. Tarih: 28 Şubat, 2018, Çarşamba. Zaman: 09:30 – 12:00. Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Özet: Bu konuşma serisinde, temel grubu tanımlayacağız ve temel grubun, cebirin temel teoremi başta olmak üzere bazı uygulamalarından bahsedeceğiz. Bu konuşmada, çemberin temel grubunu hesaplayıp, bu ... Devamını oku... Simplekslerin Çarpımlarının Dar Örtüleri Temel Grup ve Bazı Uygulamaları, II Aslı Güçlükan İlhan, Dokuz Eylül Üniversitesi. Tarih: 21 Şubat, 2018, Çarşamba. Zaman: 09:30 – 12:00. Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Özet: Bu konuşma serisinde, temel grubu tanımlayacağız ve temel grubun, cebirin temel teoremi başta olmak üzere bazı uygulamalarından bahsedeceğiz. Bu konuşmada, çemberin temel grubunu hesaplayıp, bu ... Devamını oku... Temel Grup ve Bazı Uygulamaları, II Duyurular 2020-2021 Fall Term Schedule 21 Mar 2021 2020-2021 Güz Dönemi Ders Programı 21 Mar 2021 Fakültemize Ek Kontenjan İle Kayıtlanan Yabancı Uyruklu Öğrencilerimizin Dikkatine 5 Kas 2020 2020-2021 Eğitim-Öğretim yılında, Üniversitemize ek …devamı Tüm duyurular Çalıştaylar İzmir Matematik Günleri – III Arithmetica İzmir 3 İzmir Matematik Günleri – II Arithmetica İzmir 2 WDEA2019 – 9. Uluslararası Diferansiyel Denklemler ve Uygulamaları Çalıştayı Sosyal Medya Facebook Sayfası Youtube Kanalı Posta adresi: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi, FenFakültesi Matematik Bölümü 35390 Buca/İzmir e-posta: matematik.fen@deu.edu.tr    Telefon: +90 232 301 85 08    Fax: +90 232 453 41 88 © 2021 Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü • Powered by GeneratePress Başa dön