Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü İçeriğe atla Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü Menü Ana sayfa Bölüm Genel Tanıtım Bölüm Yönetimi Anabilim Dalları Komisyonlar Personel Akademik Personel Eğitim Akademik Takvim Ders Programı Lisansüstü Ders Kataloğu Güncel Lisans Yüksek Lisans Doktora Arşiv Fen Bilimleri Enstitüsü Kütüphane Yandal Programı Aday Öğrenciler Araştırma Aritmetik Grubu Cebir Grubu Geometri Grubu Topoloji Grubu Matematiksel Fizik Seminerleri İletişim English Bölüm İçi Etkinlikler Son Seminerler 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 Artin Cebirlerin Temsil Teorisi Meltem GÜLLÜSAÇ, Dokuz Eylül Üniversitesi.Tarih: 26 Aralık, 2018, Çarşamba Saat:9.30 – 12.00Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası.Özet: Bu seminerde, Nakayama cebirleri hakkında konuşmaya devam edeceğiz. Artin Cebirlerin Temsil Teorisi Meltem GÜLLÜSAÇ, Dokuz Eylül Üniversitesi.Tarih: 19 Aralık, 2018, Çarşamba Saat:9.30 – 12.00Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası.Özet: Bu seminerde, Nakayama cebirleri hakkında konuşacağız. Cartier Faktör Modüllerinin Sıfırlayıcı İdealleri Mehmet Yeşil, The University of Sheffield. Tarih: 12 Aralık, 2018, Çarşamba, Zaman: 09:30 – 12:00. Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Özet: R değişmeli, Noether ve karakteristiği asal, p, olan bir halka olsun. M bir R modülü ve e bir pozitif tam sayı olsun. f: R→R, R‘nin ... Devamını oku... Cartier Faktör Modüllerinin Sıfırlayıcı İdealleri Artin Cebirlerinin Temsil Teorisi Zübeyir Türkoğlu, Dokuz Eylül Üniversitesi. Tarih: 5 Aralık, 2018, Çarşamba, Saat: 09:30 – 12:00. Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Özet: Bu seminerde, devrik Tr hakkında konuşmaya devam edeceğiz. Genel olarak Tr mod(Λ)’dan mod(Λ^{op})’a bir izleç değildir. Fakat mod(Λ) yerine uygun bir bölüm kategorisi koyarsak bir eşleklik elde ... Devamını oku... Artin Cebirlerinin Temsil Teorisi Misusing elliptic curves in key agreement protocols Berkant Ustaoğlu (IYTE) Tarih: 30 Kasım, Saat 10:15, yer: B259 Abstract: Cryptography intersects various scientific fields. Achieving true security is a highly non-trivial task. One of the many reasons is easy miscommunication among the various fields. This talk will illustrate the above idea: initially we will develop a model for secure and authentic key establishment. ... Devamını oku... Misusing elliptic curves in key agreement protocols Duyurular 2020-2021 Fall Term Schedule 21 Mar 2021 2020-2021 Güz Dönemi Ders Programı 21 Mar 2021 Fakültemize Ek Kontenjan İle Kayıtlanan Yabancı Uyruklu Öğrencilerimizin Dikkatine 5 Kas 2020 2020-2021 Eğitim-Öğretim yılında, Üniversitemize ek …devamı Tüm duyurular Çalıştaylar İzmir Matematik Günleri – III Arithmetica İzmir 3 İzmir Matematik Günleri – II Arithmetica İzmir 2 WDEA2019 – 9. Uluslararası Diferansiyel Denklemler ve Uygulamaları Çalıştayı Sosyal Medya Facebook Sayfası Youtube Kanalı Posta adresi: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi, FenFakültesi Matematik Bölümü 35390 Buca/İzmir e-posta: matematik.fen@deu.edu.tr    Telefon: +90 232 301 85 08    Fax: +90 232 453 41 88 © 2021 Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü • Powered by GeneratePress Başa dön