Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü İçeriğe atla Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü Menü Ana sayfa Bölüm Genel Tanıtım Bölüm Yönetimi Anabilim Dalları Komisyonlar Personel Akademik Personel Eğitim Akademik Takvim Ders Programı Lisansüstü Ders Kataloğu Güncel Lisans Yüksek Lisans Doktora Arşiv Fen Bilimleri Enstitüsü Kütüphane Yandal Programı Aday Öğrenciler Araştırma Aritmetik Grubu Cebir Grubu Geometri Grubu Topoloji Grubu Matematiksel Fizik Seminerleri İletişim English Bölüm İçi Etkinlikler Son Seminerler 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 Değişmez Taban Özelliği ve Leavitt Yol Cebirinin Ideal Yapısı Müge Kanuni, Düzce Üniversitesi. Tarih: 14 Şubat, 2018, Çarşamba. Zaman: 09:30 – 12:00. Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Özet: Bir R halkasının Değişmez Taban Özelliği ya da kısaca IBN özelliği olması, iki farklı ranka sahip serbest R-modulünün izomorf olmamasıdır. W. G. Leavitt’in 1960’lı yıllarda ilgilendiği ve ... Devamını oku... Değişmez Taban Özelliği ve Leavitt Yol Cebirinin Ideal Yapısı Temel Grup ve Bazı Uygulamaları Aslı Güçlükan İlhan, Dokuz Eylül Üniversitesi. Tarih: 7 Şubat, 2018, Çarşamba. Zaman: 09:30 – 12:00. Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Özet: Bu konuşma serisinde, temel grubu tanımlayacağız ve temel grubun, cebirin temel teoremi başta olmak üzere bazı uygulamalarından bahsedeceğiz. İlk konuşmada, cebirsel topolojinin ne olduğundan kısaca ... Devamını oku... Temel Grup ve Bazı Uygulamaları Sonsuz Simetrik Grubun İndirgenemez Üniter Temsillerinin Sınıflandırılması Cihan Sahillioğulları ve Sedef Taşkın, Dokuz Eylül Üniversitesi. Tarih: 10 ve 17 Ocak, 2018, Çarşamba. Zaman: 09:30 – 12:00. Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Cihan Sahillioğulları’nın yapacağı ilk konuşma için özet: Bu konuşmada, sonsuz simetrik grubun indirgenemez ehlil temsillerinin sınıflandırılması tanıtılacaktır. Öncelikle, çalışacağımız grup ifade edilecektir. ... Devamını oku... Sonsuz Simetrik Grubun İndirgenemez Üniter Temsillerinin Sınıflandırılması Matlis Teoremi Meltem Güllüsaç, Dokuz Eylül Üniversitesi. Tarih: 20 Aralık, 2017, Çarşamba. Zaman: 09:30 – 12:00. Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Özet: Asal modüller, asal halkalar ve parçalanamaz injektiflerden bahsedip Matlis teoremini kanıtlayacağız. [1] kitabının üçüncü bölümüne bakınız. Kaynaklar [1] Lam, T. Y. Lectures on Modules and Rings. ... Devamını oku... Matlis Teoremi Mininjektif Halkalar Meltem Güllüsaç, Dokuz Eylül Üniversitesi. Tarih: 22 ve 29 Kasım, 6 ve 13 Aralık, 2017, Çarşamba. Zaman: 09:30 – 12:00. Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Özet: Mininjektif halkalara giriş yapacağız. Nicholson ve Yousif ‘ın kitabının ikinci bölümüne bakınız. Kaynaklar [1] Nicholson, W.K. and Yousif, M.F. Quasi-Frobenius ... Devamını oku... Mininjektif Halkalar Duyurular 2020-2021 Fall Term Schedule 21 Mar 2021 2020-2021 Güz Dönemi Ders Programı 21 Mar 2021 Fakültemize Ek Kontenjan İle Kayıtlanan Yabancı Uyruklu Öğrencilerimizin Dikkatine 5 Kas 2020 2020-2021 Eğitim-Öğretim yılında, Üniversitemize ek …devamı Tüm duyurular Çalıştaylar İzmir Matematik Günleri – III Arithmetica İzmir 3 İzmir Matematik Günleri – II Arithmetica İzmir 2 WDEA2019 – 9. Uluslararası Diferansiyel Denklemler ve Uygulamaları Çalıştayı Sosyal Medya Facebook Sayfası Youtube Kanalı Posta adresi: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi, FenFakültesi Matematik Bölümü 35390 Buca/İzmir e-posta: matematik.fen@deu.edu.tr    Telefon: +90 232 301 85 08    Fax: +90 232 453 41 88 © 2021 Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü • Powered by GeneratePress Başa dön