Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü İçeriğe atla Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü Menü Ana sayfa Bölüm Genel Tanıtım Bölüm Yönetimi Anabilim Dalları Komisyonlar Personel Akademik Personel Eğitim Akademik Takvim Ders Programı Lisansüstü Ders Kataloğu Güncel Lisans Yüksek Lisans Doktora Arşiv Fen Bilimleri Enstitüsü Kütüphane Yandal Programı Aday Öğrenciler Araştırma Aritmetik Grubu Cebir Grubu Geometri Grubu Topoloji Grubu Matematiksel Fizik Seminerleri İletişim English Bölüm İçi Etkinlikler Son Seminerler 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 Kuantum Mekanik Seminerleri 3- Harmonik Salınıcı Problemi-Analitik Yöntem ve Serbest Parçacık Muhammed Deniz, Dokuz Eylül Üniv., Fen Fak., Fizik Bölümü. Tarih: 8 Nisan, 2019, Pazartesi. Zaman: 14:30 – 16:00. Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak., Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Cebirsel ve Uygulamalı Topoloji Çalıştayı Cebirsel ve Uygulamalı Topoloji Çalıştayı Dokuz Eylül Üniversitesi, İzmir 19 Nisan, 2019 Bu çalıştayın amacı, ülkemizde Cebirsel Topoloji ve Uygulamalı Topoloji alanlarında çalışan araştırmacıları bir araya getirerek, kendi alanlarındaki bilgi birikimlerini diğer araştırmacılarla paylaşmalarını ve  ortak proje fikirlerini paylaşarak yeni işbirlikleri başlatmalarını sağlamaktır. Öğleden önceki konuşmalar, Matematik Bölümü, B256 numaralı sınıfta; öğleden sonraki konuşmalar ise ... Devamını oku... Cebirsel ve Uygulamalı Topoloji Çalıştayı Cebirsel Sayılar Teorisine Son Davet Sedef Taşkın, Dokuz Eylül Üniversitesi.Tarih: 3 Nisan, 2019, Çarşamba. Zaman: 14:30 – 16:00.Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası.Özet: Bu konuşma, cebirsel sayılar teorisi üzerine devam eden konuşma serisinin devamı niteliğindedir. Öncelikle, integral elemanlarla başlayıp, onların bazı özelliklerine değineceğiz. Daha sonra cebirsel elemanları ve cebirsel genişlemeleri tanıtacağız. Kuantum Mekanik Seminerleri 2- Sonsuz Kare Kuyu ve Harmonik Salınıcı Problemleri-Cebirsel Yöntem. Muhammed Deniz, Dokuz Eylül Üniv., Fen Fak., Fizik Bölümü. Tarih: 1 Nisan, 2019, Pazartesi. Zaman: 14:30 –16:00. Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak., Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Aşağıdan Yukarı Sayma-2 Noyan Er, Dokuz Eylül Üniversitesi. Tarih: 27 Mart, 2019, Çarşamba. Zaman: 10:00-12:00 Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B255 nolu derslik. Özet: Geçen hafta başladığımızı bitireceğiz; ancak, sayma işi ilerideki seminerlerde de devam edecek. Duyurular 2020-2021 Fall Term Schedule 21 Mar 2021 2020-2021 Güz Dönemi Ders Programı 21 Mar 2021 Fakültemize Ek Kontenjan İle Kayıtlanan Yabancı Uyruklu Öğrencilerimizin Dikkatine 5 Kas 2020 2020-2021 Eğitim-Öğretim yılında, Üniversitemize ek …devamı Tüm duyurular Çalıştaylar İzmir Matematik Günleri – III Arithmetica İzmir 3 İzmir Matematik Günleri – II Arithmetica İzmir 2 WDEA2019 – 9. Uluslararası Diferansiyel Denklemler ve Uygulamaları Çalıştayı Sosyal Medya Facebook Sayfası Youtube Kanalı Posta adresi: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi, FenFakültesi Matematik Bölümü 35390 Buca/İzmir e-posta: matematik.fen@deu.edu.tr    Telefon: +90 232 301 85 08    Fax: +90 232 453 41 88 © 2021 Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü • Powered by GeneratePress Başa dön