Çevre Düzenleme, Koruma ve Bakım Şefliği | DEÜ –  İdari ve Mali İşler Daire Başkanlığı Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Hakkımızda Organizasyon Yapımız İdari ve Mali İşler Daire Başkanlığı Birimler Satınalma ve Malzeme Şube Müdürlüğü Tahakkuk Şefliği Destek Hizmetleri Şube Müdürlüğü Hakkımızda Destek Hizmetleri Organisazyon Yapısı Destek Hizmetleri – İletişim Planlama ve Koordinasyon Birimi Teknik Hizmetler Şefliği Ulaştırma Hizmetleri Şefliği Araç Görev Emri Formuna bu dosyadan ulaşabilirsiniz. Çevre Düzenleme, Koruma ve Bakım Şefliği Temizlik ve Bakım Hizmetleri Şefliği Matbaa Şube Müdürlüğü Sivil Savunma Uzmanlığı Taşınır Kayıt ve Kontrol Birimi İnsan Kaynakları Birimi Santral İletişim Anasayfa Destek Hizmetleri Şube Müdürlüğü Çevre Düzenleme, Koruma ve Bakım Şefliği Çevre Düzenleme, Koruma ve Bakım Şefliği Çevre Düzenleme, Koruma ve Bakım Şefliğinin Görevleri: a) Üniversite yerleşkelerinde ihtiyaçlar doğrultusunda, bölgenin ekolojik koşullarını değerlendirerek mevsimlik / yıllık çevre düzenleme ve bitkisel peyzaj planlamasını yapmak. Tüm peyzaj çalışmalarının uygulama alanları ve listelerini tespit etmek ve kayıtlarını tutmak. b) Üniversitemizin amaç ve hedeflerine uygun olarak talep edilen ve yapılacak olan peyzaj düzenlemelerinin ön, kesin ve uygulama projelerini hazırlamak ve projelere ilişkin incelemeler yaparak kayıtları tutmak. c) Tüm birimlerdeki malzeme listelerini almak ve eksiklerin giderilmesini sağlamak. ç) Yapılan planlama ve projelerin gerektirdiği bitki ve tohumları, materyal, ekipman vs. tespit etmek ve temin edilmesini sağlamak. d) Çevre düzenlemesi için hizmet verecek ekipleri oluşturmak ve denetlemek. e) Düzenlenen çevrenin periyodik temizliğini, bakımını, devamlılığını ve geliştirilmesini sağlamak, f) Yerleşkede biyolojik çeşitliliğin artırılması konusunda çalışmalar yapmak. g) Kurum içi ve kurum dışı yazışmaların hazırlanmasını sağlamak. h) Büyükşehir ve ilçe belediyelerin ilgili birimleri ile işbirliğini sağlamak ve geliştirmek üzere girişimlerde bulunmak. ı) Üniversitenin ilgili birimleri ile işbirliği ve uyum içinde koordineli çalışmak. i) Aylık faaliyet raporlarını hazırlamak ve ilgili birimlere sunmak. j) İdarece verilen diğer görevleri yapmak. Duyuru DUYURULAR 9 Tem 2018 TEKNİK GEZİ VE SPORTİF FAALİYETLER İÇİN MİNÜBÜS-OTOBÜS ARAÇ TALEP OLUR FORMU 12 Mar 2018 GÜNLÜK ARAÇ TALEP FORMU 4 Eki 2017 Bağlantılar Dokuz Eylül Üniversitesi Anasayfa Maliye Bakanlığı Yüksek Öğretim Kurulu Bütçe ve Mali Kontrol Genel Müdürlüğü Kamu İhale Kurumu Kalkınma Bakanlığı TÜBİTAK Resmi Gazete Sanayi ve Ticaret Bakanlığı imid_logo.fw_1111 Dokuz Eylül Üniversitesi Rektörlüğü - İdari ve Mali İşler Daire Başkanlığı © DEU