Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü İçeriğe atla Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü Menü Ana sayfa Bölüm Genel Tanıtım Bölüm Yönetimi Anabilim Dalları Komisyonlar Personel Akademik Personel Eğitim Akademik Takvim Ders Programı Lisansüstü Ders Kataloğu Güncel Lisans Yüksek Lisans Doktora Arşiv Fen Bilimleri Enstitüsü Kütüphane Yandal Programı Aday Öğrenciler Araştırma Aritmetik Grubu Cebir Grubu Geometri Grubu Topoloji Grubu Matematiksel Fizik Seminerleri İletişim English Bölüm İçi Etkinlikler Son Seminerler 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 Kuantum Mekanik Seminerleri 1- Temel Fizik Kavramları, Dalga Denklemi ve Zamandan Bağımsız Schrödinger Denklemi. Muhammed Deniz, Dokuz Eylül Üniv., Fen Fak., Fizik Bölümü. Tarih: 25 Mart, 2019, Pazartesi. Zaman: 14:30 – 16:00. Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak., Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Eğriler Üzerindeki Rasyonel Noktalar Hikmet Burak Özcan (DEU) Tarih ve Zaman: 29/03/2019, Saat:10:00 Yer: B256 Bu konuşmada, ilk olarak bir eğri üzerindeki rasyonel nokta tanımını vererek başlayacağız. Ardından eğriler üzerindeki rasyonel noktaları bulma problemini ele alacağız. Bilinen bir rasyonel noktadan nasıl yeni bir rasyonel nokta bulabileceğimizin tarifini vereceğiz. Daha sonra eliptik eğrilere kısa bir başlangıç yapacağız ve eliptik eğriler ... Devamını oku... Eğriler Üzerindeki Rasyonel Noktalar Cebirsel Sayılar Teorisine 2. Davet Hikmet Burak Özcan, Dokuz Eylül Üniversitesi.Tarih: 20 Mart, 2019, Çarşamba. Zaman: 10:00 – 12:00.Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B255 nolu derslik.Özet: Bu, cebirsel sayılar teorisi seminer serisinin ikinci konuşması olacak. İlk olarak, ilk konuşmamızda neler yaptığımızı kısaca hatırlayacağız. Ardından, Chevalley tarafından kanıtlanmış, sonlu bir cisim üzerinde tanımlı diophantine denklemleriyle ilgili ... Devamını oku... Cebirsel Sayılar Teorisine 2. Davet Probabilistic Methods in Number Theory Doga Can Sertbaş, Cumhuriyet University Tarih ve Saat: 22/03/2019, Saat: 10:00 Yer: B256, DEU Matematik Bölümü In 1947, Erdos gave a lower bound for the diagonal Ramsey numbers R(k,k). His proof contains purely probabilistic arguments where the original problem is not related to the probability theory. This pioneering work of Erdos gave rise to a ... Devamını oku... Probabilistic Methods in Number Theory Knotted Strings in the plane Neslihan Güğümcü, Atina Teknik Üniversitesi Tarih: 15/03/2019, Saat:10:00 Yer: B256, DEU Matematik Bölümü Özet: Planar curves have been studied since the time of Gauss. Gauss was one of the first to notice that they can be handled combinatorially by codes (named as Guass codes) that are strings of labels encoding self-intersections. Whitney classified all immersed ... Devamını oku... Knotted Strings in the plane Duyurular 2020-2021 Fall Term Schedule 21 Mar 2021 2020-2021 Güz Dönemi Ders Programı 21 Mar 2021 Fakültemize Ek Kontenjan İle Kayıtlanan Yabancı Uyruklu Öğrencilerimizin Dikkatine 5 Kas 2020 2020-2021 Eğitim-Öğretim yılında, Üniversitemize ek …devamı Tüm duyurular Çalıştaylar İzmir Matematik Günleri – III Arithmetica İzmir 3 İzmir Matematik Günleri – II Arithmetica İzmir 2 WDEA2019 – 9. Uluslararası Diferansiyel Denklemler ve Uygulamaları Çalıştayı Sosyal Medya Facebook Sayfası Youtube Kanalı Posta adresi: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi, FenFakültesi Matematik Bölümü 35390 Buca/İzmir e-posta: matematik.fen@deu.edu.tr    Telefon: +90 232 301 85 08    Fax: +90 232 453 41 88 © 2021 Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü • Powered by GeneratePress Başa dön