Teknik Hizmetler Şefliği | DEÜ –  İdari ve Mali İşler Daire Başkanlığı Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Hakkımızda Organizasyon Yapımız İdari ve Mali İşler Daire Başkanlığı Birimler Satınalma ve Malzeme Şube Müdürlüğü Tahakkuk Şefliği Destek Hizmetleri Şube Müdürlüğü Hakkımızda Destek Hizmetleri Organisazyon Yapısı Destek Hizmetleri – İletişim Planlama ve Koordinasyon Birimi Teknik Hizmetler Şefliği Ulaştırma Hizmetleri Şefliği Araç Görev Emri Formuna bu dosyadan ulaşabilirsiniz. Çevre Düzenleme, Koruma ve Bakım Şefliği Temizlik ve Bakım Hizmetleri Şefliği Matbaa Şube Müdürlüğü Sivil Savunma Uzmanlığı Taşınır Kayıt ve Kontrol Birimi İnsan Kaynakları Birimi Santral İletişim Anasayfa Destek Hizmetleri Şube Müdürlüğü Teknik Hizmetler Şefliği Teknik Hizmetler Şefliği Teknik Hizmetler Şefliğinin Görevleri: a) Yapımı tamamlanarak hizmete açılmış her türlü binanın inşaat, mekanik ve elektrik tesisatının işletilmesi ile ilgili hizmetleri yürütmek, işletme ile ilgili teknik dokümanları hazırlamak, bakım ve onarım işlerini yapmak/yaptırmak. b) Mevcut bina ve tesislerin işletmeye yönelik elektrik bakım-onarım ihtiyaçlarını birimlerden gelen talepler doğrultusunda tespit etmek. c) Yerleşkelerin içme ve sulama suyu şebekeleri, kuyuları ve su depolarının temizlenmesini, klorlama sisteminin kurulmasını ve bakımını sağlamak. ç) Pis su hattının çalışır durumda bulunmasını sağlamak. d) Orta gerilim ve alçak gerilim elektrik şebekeleri, trafo merkezleri, jeneratörler, asansörler, klima havalandırma santralleri ve soğutma grupları ile haberleşme ve ses sistemleri altyapılarının kesintisiz işletilmesini sağlamak, bakım ve onarımları ile ilgili teknik dokümanları ve belgeleri hazırlamak. e) Yerleşkelerin telefon sistemi altyapısının sorunsuz ve kesintisiz sürdürülebilirliğini sağlamak. f) Ekonomik ömrünü tamamlamış değişmesi gereken makina ve ekipmanların değişimini sağlamak için gerekli çalışmaları yapmak. g) Isıtma ve soğutma sistemleri ile bunların altyapısını oluşturan kalorifer, kazan dairesi, soğuk oda, soğutma grupları, klima tesisatları ile havalandırma sistemlerinin işletimini, bakımını ve onarımlarını yapmak/yaptırmak, sorunsuz çalışmalarını sağlamak. h) Mevcut binalardaki sıhhi tesisatların bakım ve onarımlarını yapmak/yaptırmak. ı) Yerleşkelerdeki içme suyu şebekesi, su depoları ile kuyuların işletilmesi, bakım ve onarımlarını yapmak/yaptırmak. i) Binalardaki WC ve lavaboların musluk ve tesisat bataryalarının bakım ve onarımlarını yapmak, k) Mevcut bina ve tesislerin mekanik bakım ve onarım ihtiyaçlarını kullanıcı birimlerin görüşlerini de alarak tespit etmek. l) Yangın sistemlerinin periyodik kontrollerini yaparak çalışır durumda olmalarını sağlamak. m) Bakım ve onarım için gerekli olan malzemeleri belirlemek, temini için Müdürlüğe bildirmek. n) Yapımı tamamlanan işler ile ilgili istatistikî bilgileri tutmak, güncellemek, raporlarını hazırlamak ve Müdüre sunmak. o) 6331 Sayılı İş Sağlığı ve Güvenliği Kanunu ile ilgili hükümleri uygulamak ve uygulatmak. ö) Demirbaşa kayıtlı araç-gereçlerin demirbaş listelerini tutmak, ekonomik ömrünü doldurmuş demirbaşların düşümlerinin yapılmasını sağlamak. p) İdarece verilen diğer görevleri yapmak. Duyuru DUYURULAR 9 Tem 2018 TEKNİK GEZİ VE SPORTİF FAALİYETLER İÇİN MİNÜBÜS-OTOBÜS ARAÇ TALEP OLUR FORMU 12 Mar 2018 GÜNLÜK ARAÇ TALEP FORMU 4 Eki 2017 Bağlantılar Dokuz Eylül Üniversitesi Anasayfa Maliye Bakanlığı Yüksek Öğretim Kurulu Bütçe ve Mali Kontrol Genel Müdürlüğü Kamu İhale Kurumu Kalkınma Bakanlığı TÜBİTAK Resmi Gazete Sanayi ve Ticaret Bakanlığı imid_logo.fw_1111 Dokuz Eylül Üniversitesi Rektörlüğü - İdari ve Mali İşler Daire Başkanlığı © DEU