Genel Tanıtım – Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü İçeriğe atla Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü Menü Ana sayfa Bölüm Genel Tanıtım Bölüm Yönetimi Anabilim Dalları Komisyonlar Personel Akademik Personel Eğitim Akademik Takvim Ders Programı Lisansüstü Ders Kataloğu Güncel Lisans Yüksek Lisans Doktora Arşiv Fen Bilimleri Enstitüsü Kütüphane Yandal Programı Aday Öğrenciler Araştırma Aritmetik Grubu Cebir Grubu Geometri Grubu Topoloji Grubu Matematiksel Fizik Seminerleri İletişim English Genel Tanıtım Tarihçe Misyon Vizyon Matematik Bölümümüz 1991 yılında kuruldu. Lisans programına 1991 yılında başladı. Yüksek Lisans ve Doktora programımız 1993 yılında başladı. Bölümümüzün lisans ve lisansüstü dersleri ile Fen Fakültesi, Mühendislik Fakültesi ve üniversitemizin diğer fakültelerindeki hem lisans hem de lisansüstü matematik derslerini yürütmektedir. Gelişmekte olan bir bölüm olarak özellikle araştırma alanında kendini güçlendirmeyi ve çeşitli anabilim dallarında büyümeyi hedeflemektedir. Eğitim dili %100 İngilizcedir. Matematik bölümümüz, vizyonu doğrultusunda çağın gereksinimlerini de dikkate alarak lisans eğitimi programını yenilemiş olup, zorunlu derslerle temel akademik matematiği ve matematiksel düşünceyi özümsetmeyi amaçlamakta, geniş bir yelpazeye sahip seçmeli derslerle de öğrencilerinin kariyer (akademik veya iş) hedefleri doğrultusunda kendilerini geliştirmelerine imkan sunmaktadır. Düzenli olarak her yıl yapılan Kariyer günleri toplantılarıyla öğrencilerine akademik ve iş yaşamından örnekler sunulmakta, kariyer hedeflerine ulaşmaları için neler yapmaları gerektiği anlatılmaktadır. Eğitim dilinin ingilizce olması, öğrencilerimizin hem ingilizce yayınları takip edebilmesini sağlamakta hemde mezuniyet sonrası daha kolay iş bulmasına sebep olmaktadır. Ayrıca, her yıl sınırlı sayıda başarılı öğrencinin bir dönemini veya bir yılını Erasmus programıyla yurt dışındaki, Farabi programıyla da yurt içinde anlaşmalı olan üniversitelerde okumalarına imkan sunmaktadır. Matematik gelişimlerinin yanısıra öğrencilerinin kişisel gelişimlerini de önemseyen bölümümüz, Matematik topluluğu kanalı ile öğrencilerinin soyalleşmesine; seçkin, güleryüzlü ve dinamik kadrosunun desteğiyle de onların özgüveni yüksek, sorumluluk sahibi ve topluma faydalı bireyler olarak yetişmesine katkı sağlamaktadır. Lisans eğitiminden farklı olarak, seçkin ve üretken kadrosuyla lisansüstü eğitim süresince onlara çalışma alanlarındaki yeni gelişmeleri aktararak aktif, üretken ve uluslararası nitelikli araştırmalar yapabilecek bir araştırmacı olmaya özendirmekte, ve akademik olarak gelişmelerini sağlamaktadır. Ayrıca bölümümüzde düzenlenen seminer, çalıştay, konferans vb. aktivitelerle sadece bölümümüz öğrencilerinin ve akademik personelinin değil, aktivite konusuyla ilgilenen matematikçilerin veya konuya ilgi duyan diğer disiplinlerdeki araştırmacıların bir araya getirilerek kaynaşmasını sağlamak, çalışma gruplarının oluşması ve ortak çalışmalar yapılması için uygun zemin hazırlanması hedeflenmektedir. Güçlü bir matematiksel altyapı ile donanmış, uluslararası düzeyde araştırmalar yapabilecek, temel akademik matematiği ve matematiksel düşünceyi özümsemiş ve aldığı eğitimle gerek ülkemiz bilim hayatında, gerekse toplum ve iş yaşamında saygın yerler edinebilecek, kendine güvenen, çok yönlü düşünen, yeni gelişmeleri takip edebilen, sorumluluk sahibi bireyler yetiştirmek; dinamik kadrosuyla da disiplinler arası uyumlu çalışan, üretken, saygın, seçkin, ve daima gelişime ve değişime açık bir matematik bölümü olarak matematik bilimine, teknolojik gelişmelere ve topluma ışık tutmaktır. Duyurular 2020-2021 Fall Term Schedule 21 Mar 2021 2020-2021 Güz Dönemi Ders Programı 21 Mar 2021 Fakültemize Ek Kontenjan İle Kayıtlanan Yabancı Uyruklu Öğrencilerimizin Dikkatine 5 Kas 2020 2020-2021 Eğitim-Öğretim yılında, Üniversitemize ek …devamı Tüm duyurular Çalıştaylar İzmir Matematik Günleri – III Arithmetica İzmir 3 İzmir Matematik Günleri – II Arithmetica İzmir 2 WDEA2019 – 9. Uluslararası Diferansiyel Denklemler ve Uygulamaları Çalıştayı Sosyal Medya Facebook Sayfası Youtube Kanalı Posta adresi: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi, FenFakültesi Matematik Bölümü 35390 Buca/İzmir e-posta: matematik.fen@deu.edu.tr    Telefon: +90 232 301 85 08    Fax: +90 232 453 41 88 © 2021 Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü • Powered by GeneratePress Başa dön