Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü İçeriğe atla Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü Menü Ana sayfa Bölüm Genel Tanıtım Bölüm Yönetimi Anabilim Dalları Komisyonlar Personel Akademik Personel Eğitim Akademik Takvim Ders Programı Lisansüstü Ders Kataloğu Güncel Lisans Yüksek Lisans Doktora Arşiv Fen Bilimleri Enstitüsü Kütüphane Yandal Programı Aday Öğrenciler Araştırma Aritmetik Grubu Cebir Grubu Geometri Grubu Topoloji Grubu Matematiksel Fizik Seminerleri İletişim English Bölüm İçi Etkinlikler Son Seminerler 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 Artin Cebirlerin Temsil Teorisi Zübeyir Türkoğlu, Dokuz Eylül Üniversitesi. Tarih: 11 Temmuz, 2018, Çarşamba, Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Özet: Bu seminerde, bir artin R cebiri Λ da sonlu üretilmiş Λ-modüller ve sonlu üretilmiş Λ^{op}-modüller arasında bir dualite hakkında konuşacağız ve sonlu üretilmiş Λ-modüller için yeterli injektiflerin varlığını ispat edeceğiz. Artin Cebirlerin Temsil Teorisi Zübeyir Türkoğlu, Dokuz Eylül Üniversitesi. Tarih: 30 Mayıs, 2018, Çarşamba, Zaman: 09:30 – 12:00. Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Özet: Bu seminerde, artin cebirlerdeki sonlu üretilmiş modüller ile ilgili projektifleştirme tekniği hakkında konuşacağız ve artin cebirlerde sonlu üretilmiş modüller için Krull Schmidt Teoremin ispatını vereceğiz. Kriptoloji Gizem Derbentakar, Ege Üniversitesi. Tarih: 23 Mayıs 2018, Çarşamba. Zaman: 09:30 – 12:00. Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Özet: Bu seminerde ilk olarak Kriptoloji hakkında genel bir bilgi ve tanımları vereceğiz. Sonra, Kriptolojide Asallık Testlerinden bahsedeceğiz. Kaynaklar [1] Koblitz, N. A Course in Number Theory and ... Devamını oku... Kriptoloji Artin Cebirlerin Temsil Teorisi Zübeyir Türkoğlu, Dokuz Eylül Üniversitesi. Tarih: 16 mayıs, 2018, Çarşamba, Zaman: 09:30 – 12:00. Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Özet: Bu seminerde, ilk olarak  bazı homolojik işler hakkında konuşmaya devam edeceğiz. Sonrasında Artin Cebirler ve Kategoriler hakkında konuşacağız. Artin Cebirlerin Temsil Teorisi Zübeyir Türkoğlu, Dokuz Eylül Üniversitesi. Tarih: 9 Mayıs, 2018, Çarşamba, Zaman: 09:30 – 12:00. Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B206 nolu seminer/toplantı odası. Özet: Bu seminerde,  bazı homolojik işler hakkında konuşacağız. Duyurular 2020-2021 Fall Term Schedule 21 Mar 2021 2020-2021 Güz Dönemi Ders Programı 21 Mar 2021 Fakültemize Ek Kontenjan İle Kayıtlanan Yabancı Uyruklu Öğrencilerimizin Dikkatine 5 Kas 2020 2020-2021 Eğitim-Öğretim yılında, Üniversitemize ek …devamı Tüm duyurular Çalıştaylar İzmir Matematik Günleri – III Arithmetica İzmir 3 İzmir Matematik Günleri – II Arithmetica İzmir 2 WDEA2019 – 9. Uluslararası Diferansiyel Denklemler ve Uygulamaları Çalıştayı Sosyal Medya Facebook Sayfası Youtube Kanalı Posta adresi: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi, FenFakültesi Matematik Bölümü 35390 Buca/İzmir e-posta: matematik.fen@deu.edu.tr    Telefon: +90 232 301 85 08    Fax: +90 232 453 41 88 © 2021 Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü • Powered by GeneratePress Başa dön