Topoloji Grubu – Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü İçeriğe atla Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü Menü Ana sayfa Bölüm Genel Tanıtım Bölüm Yönetimi Anabilim Dalları Komisyonlar Personel Akademik Personel Eğitim Akademik Takvim Ders Programı Lisansüstü Ders Kataloğu Güncel Lisans Yüksek Lisans Doktora Arşiv Fen Bilimleri Enstitüsü Kütüphane Yandal Programı Aday Öğrenciler Araştırma Aritmetik Grubu Cebir Grubu Geometri Grubu Topoloji Grubu Matematiksel Fizik Seminerleri İletişim English Topoloji Grubu DEÜ Topoloji grubu, cebirsel topoloji ve nokta-küme topolojisi alanında çalışan öğretim üyelerinden ve bölümümüzün bu alan ilgi duyan yüksek lisans/doktora öğrencilerinden oluşmaktadır. Grubun aktivitelerine ilgili linklerden ulaşabilirsiniz. Grup Elemanları: Ahmet Z. Özçelik , Aslı Güçlükan İlhan, Murat Altunbulak , S. Kaan Gürbüzer Yüksek Lisans/Doktora Öğrencileri : Eren Canan, Didem Çil Topoloji Anasayfa Topoloji Seminerleri Topoloji Çalıştayları Son Seminerler Cebirsel ve Uygulamalı Topoloji Çalıştayı Posta adresi: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi, FenFakültesi Matematik Bölümü 35390 Buca/İzmir e-posta: matematik.fen@deu.edu.tr    Telefon: +90 232 301 85 08    Fax: +90 232 453 41 88 © 2021 Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü • Powered by GeneratePress Başa dön