Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü İçeriğe atla Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü Menü Ana sayfa Bölüm Genel Tanıtım Bölüm Yönetimi Anabilim Dalları Komisyonlar Personel Akademik Personel Eğitim Akademik Takvim Ders Programı Lisansüstü Ders Kataloğu Güncel Lisans Yüksek Lisans Doktora Arşiv Fen Bilimleri Enstitüsü Kütüphane Yandal Programı Aday Öğrenciler Araştırma Aritmetik Grubu Cebir Grubu Geometri Grubu Topoloji Grubu Matematiksel Fizik Seminerleri İletişim English Bölüm İçi Etkinlikler 1 2 3 4 5 Öklid düzlemin izometrileri ve duvar kağıdı grupları Tarih: 21.05.2021 (Cuma) 12:00 Yer: SAKAI/Ogr DEU Math Konuşmacı: Dr. Öğr. Üyesi Celal Cem Sarıoğlu Özet: Bu seminerin amacı Öklid düzleminin izometrilerini ve duvar kağıdı gruplarını tanıtmaktır. Duvar kağıdı grupları interaktif bir görsel materyallerle anlatılacaktır. Ayrıca duvar kağıdı gruplarının sayısının neden 17 tane olduğunun kanıtı yapılacaktır. Üç Noktadan Geçen Çember Denklemi Tarih: 22.04.2021 (Perşembe) 12:00 Yer: SAKAI/Ogr DEU Math Konuşmacı: Prof. Dr. Başak Karpuz Özet: Çeşitli yaklaşımlar ile verilen (doğrusal olmayan) üç noktadan geçen çember denklemini elde edeceğiz. Son Seminerler 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 Kuvvet Derecesi Üzerine M. Pınar Eroğlu, Dokuz Eylül Üniversitesi.Tarih: 27 Kasım, 2019, Çarşamba, Saat: 14.45 – 16.15.Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B256 nolu derslik.Özet: Bu seminerde, birimli halkaların kuvvet dereceleri üzerine konuşmaya devam edeceğiz. Multiple Zeta Değerleri Burak Turfan (DEU)Yer: B256Tarih: 29 Kasım 2019, Saat: 13:30 Özet: Bu konuşmada multiple zeta değerlerinden ve Riemann zeta fonksiyonunun özel değerlerinden bahsedilecektir. Sonra da Euler formülünden ve multi zeta değerleri arasındaki bazı lineer ilişkilerden söz edilecektir. Szemeredi teoreminin varyasyonları – 2 Selçuk Demir (DEU)Yer: B256Tarih: 15 Kasım 2019, Saat: 13:15 Özet: Bu konuşmada Szemeredi teoreminin geometrik bir versiyonundan bahsedilecektir. Özel olarak, Katznelson-Weiss teoremine Bourgain’in yaklaşımından bahsedilecektir. Kuvvet Derecesi Üzerine M. Pınar Eroğlu, Dokuz Eylül Üniversitesi.Tarih: 13 Kasım, 2019, Çarşamba, Saat: 14.45 – 16.15.Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B256 nolu derslik.Özet: Bu seminerde, birimli bir halkanın “kuvvet derecesi” kavramını tanıtacağız. Tanım oldukça teknik bir durum içermesine rağmen, bazı halka sınıflarının kuvvet derecesinin kolayca hesaplanabileceğini göreceğiz. Refereans: 1. Brešar, M., Chebotar, ... Devamını oku... Kuvvet Derecesi Üzerine Artin Cebirlerin Temsil Teorisi Zübeyir Türkoğlu, Dokuz Eylül Üniversitesi.Tarih: 6 Kasım, 2019, Çarşamba, Saat: 14.45 – 16.15.Yer: Dokuz Eylül Üniv., Tınaztepe Yerleşkesi, Fen Fak. Matematik Böl. B256 nolu derslik.Özet: Bu seminerde, neredeyse parçalanan kısa tam dizilerden konuşmaya devam edeceğiz. Duyurular 2020-2021 Fall Term Schedule 21 Mar 2021 2020-2021 Güz Dönemi Ders Programı 21 Mar 2021 Fakültemize Ek Kontenjan İle Kayıtlanan Yabancı Uyruklu Öğrencilerimizin Dikkatine 5 Kas 2020 2020-2021 Eğitim-Öğretim yılında, Üniversitemize ek …devamı Tüm duyurular Çalıştaylar İzmir Matematik Günleri – III Arithmetica İzmir 3 İzmir Matematik Günleri – II Arithmetica İzmir 2 WDEA2019 – 9. Uluslararası Diferansiyel Denklemler ve Uygulamaları Çalıştayı Sosyal Medya Facebook Sayfası Youtube Kanalı Posta adresi: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi, FenFakültesi Matematik Bölümü 35390 Buca/İzmir e-posta: matematik.fen@deu.edu.tr    Telefon: +90 232 301 85 08    Fax: +90 232 453 41 88 © 2021 Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Matematik Bölümü • Powered by GeneratePress Başa dön