Yetenek Kapısı/TalentGate | Fen Fakültesi DEÜ DEBİS Web Kayıt Personel E-Posta Öğrenci E-Posta İletişim Engelsiz DEÜ Belge ve Formlar DEUZEM Sakai Menüye Geç Fakültemiz Hakkında ▶ Tarihçe Misyon ve Vizyon Dekanlarımız Yönetim ▶ Dekanlık Yönetim Kurulu Fakülte Kurulu Stratejik Amaç ve Hedeflerimiz Komisyonlar Organizasyon Şeması Emekli Personelimiz Derece ile Mezun Olan Öğrencilerimiz Kurum Risk Haritamız Tercihim DEÜ Fen Fakültesi Logolarımız Bölümler Bölüm Yönetimleri Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Matematik-Bilgisayar İdari Birimler Özel Kalem Öğrenci İşleri Personel İşleri Bölüm Sekreterleri Evrak Kayıt Muhasebe İdari Mali İşler Bilgi İşlem Teknik Hizmetler Ulaşım Hizmetleri Yardımcı Hizmetler Belge ve Formlar Eğitim Uzaktan Öğretim ▶ Uzaktan Öğretim — Öğrenciler Uzaktan Öğretim — Öğretim Üyeleri Akademik Takvim 2020-2021 Tanıtım Kitapçığı 2018-2019 Öğrenci Değişim Programları ▶ Erasmus+ Farabi Mevlana Öğretim Planları Ders İçerikleri ▶ Ders İçerikleri Anasayfası Lisans ▶ Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Yüksek Lisans ▶ Bilgisayar Bilimleri Fizik İstatistik Kimya ▶ Biyokimya Kimya Matematik Doktora ▶ Fizik İstatistik Kimya Matematik Bilgisayar Bilimleri Yan Dal Programları ▶ Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Formlar Staj Sıkça Sorulan Sorular: Kayıtlar Hakkında… Sıkça Sorulan Sorular: Fakülte Hakkında… Sınav Takvimi Araştırma DEU Bilgilendiriyor – 10 Fen Fakültesi Bilgilendiriyor – 1 Fen Fakültesi Bilgilendiriyor – 2 Fakülte Seminerler Güncel Bilimsel Yayınlar Söyleşiler Güncel Bilimsel Toplantılar Uluslararası İşbirlikleri Hızlı Erişim Sıkça Sorulan Sorular ▶ Fakülte Hakkında… Kayıtlar Hakkında… Yetenek Kapısı Meksis Kodları Yemekhane Sanal POS Haftalık Ders Programı Sorgulama Kütüphane Tercih Rehberi Ulaşım ▶ Eshot Hatları İzban Seferleri Metro Seferleri Tramvay Seferleri Aday Öğrenciler Bölüm Tanıtım Videoları Bilgisayar Bilimleri Bölümü Biyoloji Bölümü Fizik Bölümü İstatistik Bölümü Kimya Bölümü Matematik Bölümü Yetenek Kapısı/TalentGate Yayınlanma Tarihi: 08-01-2021 Saygıdeğer Hocalarımız , Kıymetli Akademisyenlerimiz , Ülkemizdeki yükseköğretim faaliyetlerini güçlendirmek; üniversitede okuyan öğrencilerin ve mezun olan bireylerin kariyer gelişimlerinde destek olmak amacıyla T.C. Cumhurbaşkanlığı İnsan Kaynakları Ofisi tarafından oluşturulan “ yetenekkapisi.org ” adlı internet sitesi, bir süre önce hayata geçirilmişti. Bu süreçte; üniversitemiz adına sorumluluk verdiğimiz Kariyer Planlama ve Mezunlarla İlişkiler Koordinatörlüğümüz de çevrimiçi platformun tanıtılmasına yönelik çok yönlü çalışmalar başlatmıştı. Geldiğimiz noktada ise zamandan ve mekândan bağımsız olarak kullanıcılarına çeşitli kariyer fırsatları sunan bu platformun-sizlerin de değerli desteklerini alarak- daha fazla bilinmesini ve kullanılmasını arzuluyoruz. Bu sebeple de ilgili sistemin temel işlevlerini kısaca sizlere hatırlatmak istiyoruz. Bu platforma üye olan öğrenciler/mezunlar , İş ve staj ilanları ile kariyer etkinlikleri hakkında bilgi alıyor ya da bu konuyla ilgili duyurulardan anında haberdar olabiliyorlar. Kişisel bilgilerinden oluşturdukları ve güncellenebilen profilleri sayesinde işverene hızlı şekilde ulaşabilirken; ilan ya da etkinlik için de başvuruda bulunabiliyorlar. Profesyonel kariyer danışmanlığı ya da benzeri hizmetlerinden faydalanabilmek için üniversitemiz özelinde Kariyer Planlama ve Mezunlarla İlişkiler Koordinatörlüğümüzden randevu alabiliyorlar. Bu ve benzeri birçok hizmeti anlık olarak sunan platformun öğrenciler/mezunlar tarafından bilinmesinin onlara birçok avantaj getireceğini düşünüyoruz. Dolayısıyla konunun ve kazanımların aktarılmasında sizlerin kıymetli desteklerinizi ve çabalarınızı bekliyoruz. Sizlere çalışmalarınızda başarılar dilerken; aşağıdaki bağlantılarda ve ekteki belgelerde bulunan bilgileri inceleyerek, bunları öğrencilerimizle paylaşmanız ve konuyla ilgili faaliyetlerinizi aylık olarak ilgili birimimize iletmeniz hususunda bilgilerinizi ve gereğini önemle rica ederim. Prof. Dr. Nükhet HOTAR REKTÖR T.C. Cumhurbaşkanlığı İnsan Kaynakları Ofisi tarafından geliştirilen YETENEKKAPISI platformu hakkında her şeyi tanıtım videolarından inceleyebilirsiniz; Yetenek Kapısı’na Nasıl Kayıt Olunur? Yetenek Kapısı’nda Profil Nasıl Tamamlanır? Yetenek Kapısı’nda Öz Geçmiş Nasıl Oluşturulur? Yetenek Kapısı’nda İş ve Staj İlanlarına Nasıl Başvurabilirsin? Yetenek Kapısı’nda Etkinliklere ve Kariyer Fuarlarına Nasıl Başvurabilirsin? Yetenek Kapısı’nda Kariyer Danışmanından Nasıl Randevu Alabilirsin? Desteğiniz için teşekkür eder iyi çalışmalar dileriz. Dokuz Eylül Üniversitesi Kariyer Planlama ve Mezunlarla İlişkiler Koordinatörlüğü Dokuz Eylul University The Office of Career Planning & Alumni Relations Öğrenci Aktivite Merkezi (UnivercityPark) Tınaztepe Yerleşkesi 35390 Buca-İzmir Tel: +90 (232) 301 78 91-92-93-94-98 Faks: +90 (232) 453 68 51 İletişim DEÜ Fen Fakültesi Tınaztepe Yerleşkesi 35390 Buca / İZMİR Telefon ve İletişim fen@deu.edu.tr Öğrenci işleri için: fen.ogrisl@deu.edu.tr Bölümler Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Önemli Linkler Akademik Takvim Staj Yetenek Kapısı Dokuz Eylül Üniversitesi Kütüphane Otomasyonlar Ders Kataloğu Dış İlişkiler Koordinatörlüğü © Dokuz Eylül Üniversitesi - Fen Fakültesi