Misyonumuz & Vizyonumuz | Biyoloji Mezun DEBİS Personel Mail Öğrenci Mail Menüye Geç ANASAYFA HAKKIMIZDA Tarihçe Yönetim Misyonumuz & Vizyonumuz PERSONEL Akademik Personel ÖĞRENCİ Akademik Takvim Ders İçerikleri Öğretim Planı Lisans Programı Yüksek Lisans Programı ARAŞTIRMA Botanik Araştırma Laboratuvarı Zooloji Araştırma Laboratuvarı Mikrobiyoloji Araştırma Laboratuvarı Anatomi ve Histoloji Araştırma Laboratuvarı ADAY ÖĞRENCİ Bölüm Hakkında Burs Yurt Olanakları Sosyal ve Spor Tesisleri Sağlık Hizmeti İLETİŞİM Misyonumuz & Vizyonumuz Biyoloji, tüm canlıların yapı, işlev ve gelişim özelliklerini araştıran, canlıların filogenetik gelişimine bağlı olarak kökenini, yeryüzündeki dağılışını ve sınıflandırılmasını konu edinen temel bilim dallarından biridir. Biyoloji Lisans Programı, gelecek kuşaklara dünya mirası olarak bozulmadan kalması gereken ülkemizin biyolojik zenginliklerinin; bitki, hayvan ve mikroorganizma türlerinin tanımlanması, coğrafik ve biyolojik olarak dağılımı, biyolojik yapı ve işleyişlerinin belirlenmesi, genetik yapıların aydınlatılması, ekolojik sorunların belirlenmesi ve çözüm üretilmesi yönündeki bilimsel öğretilerin, bulguların, bilgi ve deneyimlerin aktarılmasını amaçlamaktadır. Programın diğer bir amacı da yaşam bilimlerinin temelini oluşturan biyolojik bilgileri, yeni teknolojilerle ele alıp, yaşamın tüm alanlarına yönelik olarak uygulama becerisi ve yeteneğine sahip, konusunda uzman elemanlar yetiştirmektir. Duyurular Önemli Bağlantılar Fen Fakültesi Dokuz Eylül Üniversitesi Debis Akıllı Kart Kütüphane Eshot Bize Ulaşabilirsiniz Dokuz Eylül Üniversitesi
Fen Fakültesi Tınaztepe Yerleşkesi 35390 Buca - İZMİR / TÜRKİYE
Tel: +90 0 232 301 80 00
Faks: +90 0 232 453 41 88 Neredeyiz ? Dokuz Eylül Üniversitesi - Biyoloji