Burs | Biyoloji Mezun DEBİS Personel Mail Öğrenci Mail Menüye Geç ANASAYFA HAKKIMIZDA Tarihçe Yönetim Misyonumuz & Vizyonumuz PERSONEL Akademik Personel ÖĞRENCİ Akademik Takvim Ders İçerikleri Öğretim Planı Lisans Programı Yüksek Lisans Programı ARAŞTIRMA Botanik Araştırma Laboratuvarı Zooloji Araştırma Laboratuvarı Mikrobiyoloji Araştırma Laboratuvarı Anatomi ve Histoloji Araştırma Laboratuvarı ADAY ÖĞRENCİ Bölüm Hakkında Burs Yurt Olanakları Sosyal ve Spor Tesisleri Sağlık Hizmeti İLETİŞİM Burs YÜKSEKÖĞRETİM KURULU BAŞKANLIĞINDAN VERİLECEK BURSLAR Biyoloji Bölümü öğrencilerine aşağıdaki şartları sağlaması halinde “YÖK Destek Bursu” verilecektir. Şartlar: a) T.C. vatandaşı olmak. b) ÖSYM Başkanlığı’nca yapılan YKS sonucunda, Yükseköğretim Kurulu tarafından belirlenecek Devlet üniversitelerindeki lisans programlarına ilk üç sırada yerleşmiş olmak. c) Öğrencinin yerleştiği lisans programı, tercihlerinin arasında ilk 15 tercihinin içinde yer almış olmak. ç) Önceden, yurtiçinde veya yurt dışında, herhangi bir lisans derecesine sahip olmamak. d) Sınavın yapıldığı yıl, Yükseköğretim Kurulunca belirlenen alanlardan birine ÖSYM tarafından yapılan ilk yerleştirmede yerleşmiş ve kesin kayıt yaptırmış olmak. Yukarıda yer alan şartları sağlayan öğrencilere zorunlu hazırlık sınıfı ve lisans öğrenim süresi (4 yıl, çift anadal programında kayıtlı öğrencilere ise en fazla 5 yıl) boyunca ağırlıklı genel not ortalamasının yıllık olarak 4 üzerinden 2,5 veya 100 üzerinden 65’in altına düşmemesi şartıyla 2020 yılı için aylık 800 TL (12 ay boyunca) “YÖK Destek Bursu” verilecektir. 2021 yılı için verilecek “YÖK Destek Burslarının” yıllık artış oranı Yükseköğretim Yürütme Kurulu tarafından belirlenecektir. “YÖK Destek Burslarını” almaya hak kazanan öğrencilerin öğrenim gördükleri süre içerisinde aldıkları diğer burslar ve krediler devam eder. Burslara ilişkin ayrıntılı bilgiye, Yükseköğretim Kurulu’nun internet sayfasından ulaşılabilecektir. https://www.yok.gov.tr/Documents/Ogrenci/BursDokuman/YOK_Destek%20Bursu_Usul_Esaslar.pdf TÜBİTAK 2205 – LİSANS BURS PROGRAMI (2020) Biyoloji Bölümü öğrencilerine aşağıdaki şartları sağlaması halinde TÜBİTAK 2205 Lisans Burs Programı kapsamında burs tahsis edilmektedir: Yurt içindeki üniversitelerde TÜBİTAK Yönetim Kurulu tarafından belirlenen bir bölüme yerleşip kayıt yaptırmak şartıyla lisans anadalı normal eğitim-öğretim süresi tamamlanmadan önce YKS’de TYT veya Y-SAY puan türünde ilk 25.000’e girmek Uluslararası Bilim Olimpiyatlarında altın, gümüş veya bronz madalya alıp yurt içinde veya yurt dışındaki üniversitelerin örgün öğretim programlarından birine kayıt yaptırmak TÜBİTAK tarafından düzenlenen Ulusal Bilim Olimpiyatlarının İkinci Aşama Sınavı sonucunda madalya alarak yurt içindeki üniversitelerin örgün öğretim programlarından birine kayıt yaptırmak TÜBİTAK tarafından düzenlenen Ortaokul ve Lise Öğrencileri Araştırma Proje Yarışmaları sonucunda, TÜBİTAK tarafından gönderildiği Uluslararası Proje Yarışmalarında ülkemiz adına yarışmak ve birincilik, ikincilik, üçüncülük veya dördüncülük derecesi alıp yurt içinde veya yurt dışındaki üniversitelerin örgün öğretim programlarından birine kayıt yaptırmak TÜBİTAK Yönetim Kurulu tarafından belirlenen bölümler dışında bir bölüme yerleşip kayıt yaptırmak ve belirlenen alanlarda çift anadal programlarına kayıt yaptırmak şartıyla lisans anadalı normal eğitim-öğretim süresi tamamlanmadan önce YKS’de TYT veya Y-SAY puan türünde ilk 25.000’e girmek 2205 Lisans Burs Programı’ndan ile desteklenen öğrenciler, TÜBİTAK tarafından verilen Yurt İçi Yüksek Lisans ve Doktora burslarından doğrudan yararlanabilirler. Başvuru koşulları ve program hakkında ayrıntılı bilgi https://tubitak.gov.tr/tr/burslar/lisans/burs-programlari/icerik-2205-lisans-burs-programi adresinde yer almaktadır. Duyurular Önemli Bağlantılar Fen Fakültesi Dokuz Eylül Üniversitesi Debis Akıllı Kart Kütüphane Eshot Bize Ulaşabilirsiniz Dokuz Eylül Üniversitesi
Fen Fakültesi Tınaztepe Yerleşkesi 35390 Buca - İZMİR / TÜRKİYE
Tel: +90 0 232 301 80 00
Faks: +90 0 232 453 41 88 Neredeyiz ? Dokuz Eylül Üniversitesi - Biyoloji