2020-2021 BAHAR YARIYILI DERS KAYIT YENİLEME İŞLEMLERİ | İzmir Meslek Yüksekokulu DEU DEBİS Engelsiz İMYO Menüye Geç Anasayfa Okulumuz Dokuz Eylül Üniversitesi Tanıtım Filmi Tarihçe Misyon/Vizyon Değerlerimiz Kalite Politika & Hedeflerimiz Stratejik Plan & Hedefler Okul-Sanayi Koordinatörlüğü Teşkilat Şeması Müdürlerimiz Okul Tanıtımımız Fotoğraf Galerisi Tercih Rehberi Yönetim Yönetim Yönetim Kurulu Yüksekokul Kurulu Akademik Akademik Personel Akademik Formlar Akademik Takvim Bölümler Komisyonlar İdari İdari Personel Belgeler Öğrenci Online İmyo Öğrenci İşleri Birimi Kümülatif Hesaplama Yatay/Dikey Geçiş Mevzuat Ve Yönetmelikler Akademik Danışmanlık Yönergesi Öğrenci İşleri Formları Değişim Programları Erasmus Farabi Mevlana Diploma Sorgulama Öğrenci Toplulukları Edö / Staj Dosyaları İş ve Staj İlanları Uzaktan Eğitim Mezun Bilgi Formu Araştırma Yayınlar Projeler Seminerler İletişim Telefon Rehberi Ulaşım Dilek / Öneri / Şikayet 2020-2021 BAHAR YARIYILI DERS KAYIT YENİLEME İŞLEMLERİ Yayınlanma Tarihi: 15-02-2021 2020-2021 BAHAR YARIYILI DERS KAYIT YENİLEME İŞLEMLERİ Değerli Öğrencilerimiz  ders kayıt işlemleri 05.03.2021 – 10.03.2021 tarihleri arasındadır. – Öğrenim harcını yatırmakla yükümlü olan öğrencilerimiz;  öğrenci numaralı ile Ziraat Bankası şubeleri, ATM ,  internet şubesi veya https ://harc.deu.edu.tr/ adresinden giriş yaparak ücretlerini yurtiçi ve yurtdışından sanal pos ile ödeyebileceklerdir. – http:// www.deu.edu.tr adresinde Web Kayıt linkine tıklayarak, kullanıcı adı ve şifrenizi giriniz. (DEBİS kullanıcı adınız ve şifrenizdir) – Ders Kayıt adımında karşınıza gelecek olan uyarı var ise dikkatle okuyunuz. Derslerinizi kontrol ederek seçiniz. – Seçmeli dersleriniz için kaç AKTS alacağınız ekranda yazacaktır. Buna göre ders seçimi yapınız. – Ders seçiminde daha önce aldığınız DD ve DC notlu derslerinizi not yükseltmek amacıyla alabilirsiniz. (Zorunlu Değildir.) – Ortak Zorunlu Dersler hariç 33 saatlik ders alma hakkınız bulunmaktadır. Ancak mezuniyet durumuna gelebilecek öğrencilerimiz 33 saate ek olarak 2 ders daha alabilirler. –  Kayıt işlemlerini ilerle butonu ile takip ediniz. Seçtiğiniz dersler ve haftalık ders programı ayrı bir sayfada gelecektir. Kontrol ediniz. Bu belgede referans numaranız bulunduğundan çıktısını alınız. Çıktısı olmayan öğrencilerimizin herhangi bir itiraz hakkı bulunamaz. – Ders kaydınız “ Danışmanınız Tarafından Onaylandı ” ibaresini görmediğiniz sürece geçersiz sayılır. Onaylanıp onaylanmadığını takip ediniz. – Kaydınız danışmanınız tarafından red olduğunda “ Tekrar Kayıt ”  ekranı ile ders seçiminizi danışmanınızın uyarısı doğrultusunda tamamlayınız. – Göremediğiniz ve seçemediğiniz dersiniz ya da almak zorunda olmayıp seçmek durumunda kaldığınız dersleriniz ve diğer sorunlarınız için Öğrenci İşleri Birimi program memurunuz ile görüşünüz. ——————– Yeni öğretim döneminizde başarılar dileriz.——————— Web Kayıt Öğretim Elemanı Bilgi Bankası Farabi Kurum Koordinatörlüğü EDUROAM – Kablosuz Ağ Erişimi Kariyer Planlama Koordinatörlüğü > Öğrenci El Kitabı Kütüphane DEÜ Öğrenci İşleri Sürekli Eğitim Merkezi (DESEM) OGEB (Olumlu / Olumsuz Geri Bildirim) > DEUZEM (Dokuz Eylül Üniversitesi Uzaktan Eğitim Uygulama ve Araştırma Merkezi) SUSCOF Sosyal Medya Sayfalarımız Youtube Twitter Instagram Facebook Adres: Ugur Mumcu Cd. 135 Sk. No:5 Buca/İZMİR – Özel Kalem Fax: 0(232) 420 51 81 – Evrak Kayıt Fax: (232) 440 29 29 © DEU