Pandemi Süreci Staj Hakkında Bilgilendirme | İzmir Meslek Yüksekokulu DEU DEBİS Engelsiz İMYO Menüye Geç Anasayfa Okulumuz Dokuz Eylül Üniversitesi Tanıtım Filmi Tarihçe Misyon/Vizyon Değerlerimiz Kalite Politika & Hedeflerimiz Stratejik Plan & Hedefler Okul-Sanayi Koordinatörlüğü Teşkilat Şeması Müdürlerimiz Okul Tanıtımımız Fotoğraf Galerisi Tercih Rehberi Yönetim Yönetim Yönetim Kurulu Yüksekokul Kurulu Akademik Akademik Personel Akademik Formlar Akademik Takvim Bölümler Komisyonlar İdari İdari Personel Belgeler Öğrenci Online İmyo Öğrenci İşleri Birimi Kümülatif Hesaplama Yatay/Dikey Geçiş Mevzuat Ve Yönetmelikler Akademik Danışmanlık Yönergesi Öğrenci İşleri Formları Değişim Programları Erasmus Farabi Mevlana Diploma Sorgulama Öğrenci Toplulukları Edö / Staj Dosyaları İş ve Staj İlanları Uzaktan Eğitim Mezun Bilgi Formu Araştırma Yayınlar Projeler Seminerler İletişim Telefon Rehberi Ulaşım Dilek / Öneri / Şikayet Pandemi Süreci Staj Hakkında Bilgilendirme Yayınlanma Tarihi: 27-05-2020 STAJ HAKKINDA DUYURU 2019-2020 Bahar Yarıyılında stajına başlamış olan ve Pandemi nedeniyle stajları durdurulan öğrencilerimiz ve Yaz Döneminde stajını yapmak isteyen öğrencilerimizin durumları Yüksekokul Yönetim Kurulu tarafından karara bağlanmıştır. 2019-2020 Bahar yarıyılında stajına başlamış ve yarısından fazlasını tamamlamış öğrencilerimizin stajları tamamlanmış sayılmış ve stajdan MUAF edilmişlerdir. Bu durumdaki öğrencilerimizin listesi ekte sunulmuştur. Öğrencilerimizin not döküm belgelerini inceleyerek Staj notlarının MUAF olarak işlendiğini kontrol etmelerini rica ederiz. Bu öğrencilerimizin Staj ile ilgili başka bir işlem yapmasına gerek yoktur. Henüz staj başvurusu yapmamış ve yaz dönemine stajını yapmak isteyen öğrencilerimiz için ilgili tarihler tespit edilmiştir. Staj Başvuru Tarihleri : 6-10 Temmuz 2020 Proje/Ödev son teslim tarihi : 31 Temmuz 2020 Yaz döneminde staj yapmak isteyen öğrencilerimizin staj başvuru tarihleri içinde Staj Ders Koordinatörlerine e-posta aracılığıyla staj yapmak istediklerini belirtmeleri ve programları tarafından belirlenen proje/ödevi öğrenmeleri gerekmektedir. Öğrencilerimiz staj yerine sayılacak Proje/Ödev’lerini hazırlayarak Staj Ders koordinatörlerine Proje/Ödev son teslim tarihine kadar e-posta ile iletmeleri gerekmektedir. Başvuru ve Proje/ödev tesliminin yapılacağı Staj Ders koordinatörü e-posta adresleri ekte bulunmaktadır. Yaz döneminde stajını yapmak isteyen öğrencilerimizin ekte yer alan Pandemi Süreci Staj Akış Şeması’nda yer alan adımları izlemeleri gerekmektedir . Yüksekokulumuza 2019 yılında kayıt yaptırmış olan (1. sınıf) öğrencilerimizin 2020-2021 döneminde staj yapmaları uygun görülmüştür. Bu öğrencilerimizin staj başvuruları alınmayacaktır. Pandemi Süreci Staj Akış Şeması İçin TIKLAYINIZ. Staj Ders Koordinatör Listesi İçin TIKLAYINIZ. Öğrenci Listesi İçin TIKLAYINIZ. Web Kayıt Öğretim Elemanı Bilgi Bankası Farabi Kurum Koordinatörlüğü EDUROAM – Kablosuz Ağ Erişimi Kariyer Planlama Koordinatörlüğü > Öğrenci El Kitabı Kütüphane DEÜ Öğrenci İşleri Sürekli Eğitim Merkezi (DESEM) OGEB (Olumlu / Olumsuz Geri Bildirim) > DEUZEM (Dokuz Eylül Üniversitesi Uzaktan Eğitim Uygulama ve Araştırma Merkezi) SUSCOF Sosyal Medya Sayfalarımız Youtube Twitter Instagram Facebook Adres: Ugur Mumcu Cd. 135 Sk. No:5 Buca/İZMİR – Özel Kalem Fax: 0(232) 420 51 81 – Evrak Kayıt Fax: (232) 440 29 29 © DEU