Student Clubs | İzmir Meslek Yüksekokulu DEU DEBİS Engelsiz İMYO Menüye Geç Home Our School Our History Mission/Vision Values Our Goals & Quality Policy Strategic Plans & Targets School-Industry Coordination Our School Directors Our School Introduction Photo Gallery Preference Guide Administration Administration Administration Board School Board Academic Academic Staff Academic Forms Academic Calendar Departments Technical Programs Administrative Administrative Staff Student Student Affairs Unit Calculate Cumulative Point Horizontal / Vertical Pass Legislation and Regulations Student Affairs Forms Exchange Programs Erasmus Exchange Program Farabi Exchange Program Mevlana Exchange Program Student Clubs Edö / Internship Files Distance Education Contact Inter-Office Phonebook Transportation Anasayfa Student Student Clubs Student Clubs Adı Elektronik Haberleşme Topluluğu Amacı Kayıtlı program üniversitelilerini ortak bir çatı altında toplamayı, aralarında birliği sağlamayı, dayanışmayı ve yardımlaşmayı pekiştirmeyi, sorunlara birlikte çözüm aramayı amaçlamaktadır. Danışman Öğr.Gör. Özgür ÖZ Açıklama Modern bilimlere ve teknolojik her yeniliğe ilgi duyan, üniversiteli olmanın sadece derslerle sınırlı kalmadığının bilincinde olan, gözlem-araştırma-deneme üçlüsünü sentezleyebilen ve kendini geliştirmeye açık üniversitelilerin bir araya gelip fikir alışverişinde bulunan bir topluluktur. Telefon 0232 301 26 22 Adı Pazarlama Ve Kariyer Topluluğu Amacı Pazarlama ve Kariyer Topluluğu, üyelerini bilgilendirici ve eğitici konferans organizasyonları oluşturmakta ve bir çok sosyal aktiviteyede imzasını atmıştır. Danışman Yrd.Doç Dr.Zeki Atıl BULUT Açıklama Öğrenci Toplulukları Yönergesinin değiştirilmesi nedeniyle Pazarlama Topluluğu adını alan ve bir ara faaliyetine ara veren topluluk 2011-2012 öğretim yılı itibariyle Pazarlama ve Kariyer Topluluğu adı altında yeniden yapılanarak çalışmalarına başlamıştır. Telefon 0232 301 25 62 Adı Satranç Topluluğu Amacı Bilimsel içerikli ve topluluk amaçlarına uygun olmak koşuluyla sergiler, seminerler, günler, yarışmalar, paneller, konferanslar, kongreler, tartışma toplantıları ve sempozyumlar düzenlemektir Danışman Öğr.Gör. Özgür ÖZ Açıklama Dokuz Eylül Üniversitesi İzmir Meslek Yüksekokulu öğrencilerine yönelik ders dışı zamanlarında satranç çalışmaları yapmak ve sürekli bireysel gelişim için çağdaş, kültürel, sportif ve sosyal etkinliklerde bulunmaktır. Telefon 0232 301 26 22 Adı Tiyatro Topluluğu Amacı Okulumuza kayıt olup kulübümüze yeni katılan üyelerimizi hem sosyal hem de kültürel açıdan doyurarak, daha sonraki yaşantısında hayata farklı bir bakış açısını kazandırmak. Danışman Öğr.Gör.Feyza TEKİNBAŞ Açıklama Yapılan etlinlikler vb bilgiler yer alacaktır.Yapılan etlinlikler vb bilgiler yer alacaktır.Yapılan etlinlikler vb bilgiler yer alacaktır.Yapılan etlinlikler vb bilgiler yer alacaktır.Yapılan etlinlikler vb bilgiler yer alacaktır.Yapılan etlinlikler vb bilgiler yer alacaktır.Yapılan etlinlikler vb Telefon 0232 301 25 61 Adı Yerel Yönetimler Topluluğu Amacı Bu topluluğun amacı öğrencilerin kendi aralarında ve öğrencilerin toplumla dayanışma duygusunu artıracak çalışmalar yapmak. Danışman Öğr.Gör.Dr. Elif YÜCEBAŞ Açıklama İlgili kamu kurum kuruluşları, sivil toplum kuruluşları ve üniversiteler ile ortak çalışma, proje üretmek ve uygulamak. Bunlar çerçevesinde gezi düzenlemek, kanaat önderleri, akademisyenler, ilgili kamu kurum kuruluşları temsilcileri ile panel, söyleşi, konferans düzenlemek Telefon 0232 301 25 67 Adı İmyo Kariyer Topluluğu Amacı Üniversitenin tüm öğrencilerine hitap eden, öğrencilerin okul ve okul sonrası kariyerine yardımcı olacak, bilgi ve eğitimin sağlanmaktır. Danışman Doç.Dr. Gönül Alkan Açıklama Sosyal, bilimsel ve kültürel etkinlikler düzenler. Öğrencilerin üniversite hayatlarının ilk yıllarından başlayarak Kariyer Bilinci oluşturulması ve mezun adaylarının iş dünyasına hazırlanmasını sağlar. Telefon 0232 3012541 Ugur Mumcu Cd. 135 Sk. No:5 Buca/İZMİR Fax: 0 232 420 51 81 – 0 232 440 29 29 Web Kayıt Öğretim Elemanı Bilgi Bankası Farabi Kurum Koordinatörlüğü EDUROAM – Kablosuz Ağ Erişimi Kariyer Planlama Koordinatörlüğü > Öğrenci El Kitabı Kütüphane DEÜ Öğrenci İşleri Sürekli Eğitim Merkezi (DESEM) OGEB (Olumlu / Olumsuz Geri Bildirim) > DEUZEM (Dokuz Eylül Üniversitesi Uzaktan Eğitim Uygulama ve Araştırma Merkezi) SUSCOF Sosyal Medya Sayfalarımız Youtube Twitter Instagram Facebook Adres: Ugur Mumcu Cd. 135 Sk. No:5 Buca/İZMİR – Özel Kalem Fax: 0(232) 420 51 81 – Evrak Kayıt Fax: (232) 440 29 29 © DEU