Taşınır Kayıt ve Kontrol Birimi | DEÜ –  İdari ve Mali İşler Daire Başkanlığı Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Hakkımızda Organizasyon Yapımız İdari ve Mali İşler Daire Başkanlığı Birimler Satınalma ve Malzeme Şube Müdürlüğü Tahakkuk Şefliği Destek Hizmetleri Şube Müdürlüğü Hakkımızda Destek Hizmetleri Organisazyon Yapısı Destek Hizmetleri – İletişim Planlama ve Koordinasyon Birimi Teknik Hizmetler Şefliği Ulaştırma Hizmetleri Şefliği Araç Görev Emri Formuna bu dosyadan ulaşabilirsiniz. Çevre Düzenleme, Koruma ve Bakım Şefliği Temizlik ve Bakım Hizmetleri Şefliği Matbaa Şube Müdürlüğü Sivil Savunma Uzmanlığı Taşınır Kayıt ve Kontrol Birimi İnsan Kaynakları Birimi Santral İletişim Anasayfa Taşınır Kayıt ve Kontrol Birimi Taşınır Kayıt ve Kontrol Birimi Taşınır Mal Yönetmeliği doğrultusunda kaynağına ve edinme yöntemine bakılmaksızın Rektörlüğe ait taşınır malların kaydı, muhafazası ve kullanımı ile yönetim hesabının verilmesi görevlerini yürütmektir. a) Harcama birimince edinilen taşınırlardan muayene ve kabulü yapılanları cins ve niteliklerine göre sayarak, tartarak, ölçerek teslim almak, doğrudan tüketilmeyen ve kullanıma verilmeyen taşınırları sorumluluğundaki ambarlarda muhafaza etmek. b) Muayene ve kabul işlemi hemen yapılamayan taşınırları kontrol ederek teslim almak, bunların kesin kabulü yapılmadan kullanıma verilmesini önlemek. c) Taşınırların giriş ve çıkışına ilişkin kayıtları tutmak, bunlara ilişkin belge ve cetvelleri düzenlemek ve taşınır yönetim hesap cetvellerini konsolide görevlisine göndermek. ç) Tüketime veya kullanıma verilmesi uygun görülen taşınırları ilgililere teslim etmek. d) Taşınırların yangına, ıslanmaya, bozulmaya, çalınmaya ve benzeri tehlikelere karşı korunması için gerekli tedbirleri almak ve alınmasını sağlamak. e) Ambarda çalınma veya olağanüstü nedenlerden dolayı meydana gelen azalmaları harcama yetkilisine bildirmek. f) Ambar sayımını ve stok kontrolünü yapmak, harcama yetkilisince belirlenen asgarî stok seviyesinin altına düşen taşınırları harcama yetkilisine bildirmek. g) Kullanımda bulunan dayanıklı taşınırları bulundukları yerde kontrol etmek, sayımlarını yapmak ve yaptırmak. ğ) Harcama biriminin malzeme ihtiyaç planlamasının yapılmasına yardımcı olmak. h) Kayıtlarını tuttuğu taşınırların yönetim hesabını hazırlamak ve harcama yetkilisine sunmak. İletişim Bilgileri İletişim Bilgileri: Tahsin BAYHAN Taşınır Kontrol Yetkilisi tahsin.bayhan@deu.edu.tr 0 (232) 412 13 44 Nazlı KILIÇ Taşınır Kayıt Yetkilisi nazlı.kıliç @deu.edu.tr 0 (232) 412 13 47 İbrahim TOZAR Taşınır Kayıt Yetkilisi i brahim.tozar@deu.edu.tr 0 (232) 412 13 47 Adres Dokuz Eylül Üniversitesi Rektörlüğü İdari ve Mali İşler Daire Başkanlığı Taşınır Kayıt ve Kontrol Birimi Cumhuriyet Bulvarı No:144 Alsancak35210 Alsancak – İZMİR Faks (90) (232) 4 21 84 54 Duyuru DUYURULAR 9 Tem 2018 TEKNİK GEZİ VE SPORTİF FAALİYETLER İÇİN MİNÜBÜS-OTOBÜS ARAÇ TALEP OLUR FORMU 12 Mar 2018 GÜNLÜK ARAÇ TALEP FORMU 4 Eki 2017 Bağlantılar Dokuz Eylül Üniversitesi Anasayfa Maliye Bakanlığı Yüksek Öğretim Kurulu Bütçe ve Mali Kontrol Genel Müdürlüğü Kamu İhale Kurumu Kalkınma Bakanlığı TÜBİTAK Resmi Gazete Sanayi ve Ticaret Bakanlığı imid_logo.fw_1111 Dokuz Eylül Üniversitesi Rektörlüğü - İdari ve Mali İşler Daire Başkanlığı © DEU