Bilgisayar Teknolojileri Bölümü | İzmir Meslek Yüksekokulu DEU DEBİS Engelsiz İMYO Menüye Geç Anasayfa Okulumuz Dokuz Eylül Üniversitesi Tanıtım Filmi Tarihçe Misyon/Vizyon Değerlerimiz Kalite Politika & Hedeflerimiz Stratejik Plan & Hedefler Okul-Sanayi Koordinatörlüğü Teşkilat Şeması Müdürlerimiz Okul Tanıtımımız Fotoğraf Galerisi Tercih Rehberi Yönetim Yönetim Yönetim Kurulu Yüksekokul Kurulu Akademik Akademik Personel Akademik Formlar Akademik Takvim Bölümler Komisyonlar İdari İdari Personel Belgeler Öğrenci Online İmyo Öğrenci İşleri Birimi Kümülatif Hesaplama Yatay/Dikey Geçiş Mevzuat Ve Yönetmelikler Akademik Danışmanlık Yönergesi Öğrenci İşleri Formları Değişim Programları Erasmus Farabi Mevlana Diploma Sorgulama Öğrenci Toplulukları Edö / Staj Dosyaları İş ve Staj İlanları Uzaktan Eğitim Mezun Bilgi Formu Araştırma Yayınlar Projeler Seminerler İletişim Telefon Rehberi Ulaşım Dilek / Öneri / Şikayet Bilgisayar Teknolojileri Bölümü Bölüm Hakkında: Bilgisayar Programcılığı Programı 1982-1983 akademik yılında YÖK-Dünya Bankası Projesi kapsamında başlatılmıştır. 14 haftalık 4 yarıyıldan oluşan 2 yıllık bir programdır. Bilgisayar Programcılığı programının temel amacı, tüm kamu ve özel sektör kuruluşlarının ihtiyaç duyduğu bilgisayar teknolojisi ürünlerinin işlevsel kullanımı için gerekli olan yöntem ve teknikleri öğretmek ve bu kurumlarda çalışmak isteyen nitelikle bireyleri yetiştirmektir. Bilgisayar Programcılığı, dünyada ve Türkiye’de hızla gelişen ve birçok iş koluna uygulanabilen bir alan olduğu için, bu programla sadece bölgesel değil ulusal çapta ihtiyaç duyulan ara iş gücü yetiştirilmesi hedeflenmektedir.Dersler Dokuz Eylül Üniversitesi Öğretim üyeleri ve Öğretim görevlileri tarafından yürütülmekte ve Bilgisayar Programcılığı alanında piyasada aranır özellikte eğitim ve öğretim verilmektedir.Programdan mezun olan öğrenciler,  2 yıllık öğrenimleri boyunca aldıkları (Web Tasarımı Temelleri, Görsel Programlama, Mobil Programlama, Bilgisayar Donanımı, Grafik ve Animasyon, İşletim Sistemleri, İnternet Programcılığı,  Sunucu İşletim Sistemleri, Veri Tabanı gibi) derslerde teknolojinin çok değişik ortamlarda kullanımıyla ilgili bilgi ve becerilerle donatılırlar.  Program mezunları kendi girişimlerini yapabilecekleri gibi; kamu ve özel sektör kuruluşlarının bilgi işlem, yazılım, donanım, iletişim ağları ya da bakım onarım servislerinde ihtiyaç duyulan bilişim personeli açığını doldurabilirler. Ayrıca bireysel imkânlarıyla mesleki alanlarında satış, servis, yazılım ve donanım şirketi kurabilirler. Bölüm Başkan Vekili Adı Soyadı: Dr. Öğr. Üyesi  L. Özlem AKKAN Mail Adresi:  ozlem.karaca@deu.edu.tr Telefon Numarası: 0.232.3012599 Deu Akademik Sayfası: Programlar: 1- Bilgisayar Programcılığı Programı Web Kayıt Öğretim Elemanı Bilgi Bankası Farabi Kurum Koordinatörlüğü EDUROAM – Kablosuz Ağ Erişimi Kariyer Planlama Koordinatörlüğü > Öğrenci El Kitabı Kütüphane DEÜ Öğrenci İşleri Sürekli Eğitim Merkezi (DESEM) OGEB (Olumlu / Olumsuz Geri Bildirim) > DEUZEM (Dokuz Eylül Üniversitesi Uzaktan Eğitim Uygulama ve Araştırma Merkezi) SUSCOF Sosyal Medya Sayfalarımız Youtube Twitter Instagram Facebook Adres: Ugur Mumcu Cd. 135 Sk. No:5 Buca/İZMİR – Özel Kalem Fax: 0(232) 420 51 81 – Evrak Kayıt Fax: (232) 440 29 29 © DEU