Tekstil,Giyim,Ayakkabı ve Deri Bölümü | İzmir Meslek Yüksekokulu DEU DEBİS Engelsiz İMYO Menüye Geç Anasayfa Okulumuz Dokuz Eylül Üniversitesi Tanıtım Filmi Tarihçe Misyon/Vizyon Değerlerimiz Kalite Politika & Hedeflerimiz Stratejik Plan & Hedefler Okul-Sanayi Koordinatörlüğü Teşkilat Şeması Müdürlerimiz Okul Tanıtımımız Fotoğraf Galerisi Tercih Rehberi Yönetim Yönetim Yönetim Kurulu Yüksekokul Kurulu Akademik Akademik Personel Akademik Formlar Akademik Takvim Bölümler Komisyonlar İdari İdari Personel Belgeler Öğrenci Online İmyo Öğrenci İşleri Birimi Kümülatif Hesaplama Yatay/Dikey Geçiş Mevzuat Ve Yönetmelikler Akademik Danışmanlık Yönergesi Öğrenci İşleri Formları Değişim Programları Erasmus Farabi Mevlana Diploma Sorgulama Öğrenci Toplulukları Edö / Staj Dosyaları İş ve Staj İlanları Uzaktan Eğitim Mezun Bilgi Formu Araştırma Yayınlar Projeler Seminerler İletişim Telefon Rehberi Ulaşım Dilek / Öneri / Şikayet Tekstil,Giyim,Ayakkabı ve Deri Bölümü Bölüm Hakkında: Tekstil, Giyim, Ayakkabı ve Deri Bölümü; Ege Hazır Giyim ve Konfeksiyon İhracatçı Birlikleri’nin desteği ile 1994 yılında kurulmuş olup, Tekstil Teknolojisi Ön Lisans Programı ile eğitim – öğretim faaliyetlerini sürdürmektedir. Eğitim süresi 15 haftalık, 4 yarıyıldan oluşmaktadır. Bölümümüzde teorik dersler, atölye uygulamaları ve endüstriye dayalı öğretim verilmektedir. Öğrencilere tekstil ve hazır giyimin temel kavramlarının öğretilmesi ile birlikte endüstri ve atölye uygulamalarındaki el becerilerinin geliştirilmesi temel amacımızdır. Bölümümüz Tekstil Teknolojisi Programı günümüzde ve gelecekte endüstrinin ara eleman ihtiyacını karşılamayı hedeflemekte ve bu doğrultuda, çağımızın moda ve tekstil teknolojisindeki gelişmeleri takip ederek, Tekstil, Hazır Giyim ve Moda Sektörüne ihtiyaç duyduğu mesleki yeterlilikleri kazanmış, nitelikli meslek elemanları yetiştirmektedir. Meslek liselerinin ilgili alanlarından ya da diğer liselerden mezun olan öğrenciler, Öğrenci Seçme ve Yerleştirme Merkezi tarafından yapılan Yükseköğretim Kurumları Sınavı’ndan yeterli puanı almak koşulu ile programa kayıt yaptırabilmektedirler. Tekstil, Giyim, Ayakkabı ve Deri Bölümü, Tekstil Teknolojisi Programına her yıl ortalama 50 örgün öğrenci kayıtlanmaktadır. Bölüm Başkan Vekili Adı Soyadı: Prof. Dr. Murat HATİPOĞLU Mail Adresi: murat.hatipoglu@deu.edu.tr Telefon Numarası: 0.232.3012562 Deu Akademik Sayfası: Programlar: 1- Tekstil Teknolojisi Programı Web Kayıt Öğretim Elemanı Bilgi Bankası Farabi Kurum Koordinatörlüğü EDUROAM – Kablosuz Ağ Erişimi Kariyer Planlama Koordinatörlüğü > Öğrenci El Kitabı Kütüphane DEÜ Öğrenci İşleri Sürekli Eğitim Merkezi (DESEM) OGEB (Olumlu / Olumsuz Geri Bildirim) > DEUZEM (Dokuz Eylül Üniversitesi Uzaktan Eğitim Uygulama ve Araştırma Merkezi) SUSCOF Sosyal Medya Sayfalarımız Youtube Twitter Instagram Facebook Adres: Ugur Mumcu Cd. 135 Sk. No:5 Buca/İZMİR – Özel Kalem Fax: 0(232) 420 51 81 – Evrak Kayıt Fax: (232) 440 29 29 © DEU