Muhasebe ve Vergi Bölümü | İzmir Meslek Yüksekokulu DEU DEBİS Engelsiz İMYO Menüye Geç Anasayfa Okulumuz Dokuz Eylül Üniversitesi Tanıtım Filmi Tarihçe Misyon/Vizyon Değerlerimiz Kalite Politika & Hedeflerimiz Stratejik Plan & Hedefler Okul-Sanayi Koordinatörlüğü Teşkilat Şeması Müdürlerimiz Okul Tanıtımımız Fotoğraf Galerisi Tercih Rehberi Yönetim Yönetim Yönetim Kurulu Yüksekokul Kurulu Akademik Akademik Personel Akademik Formlar Akademik Takvim Bölümler Komisyonlar İdari İdari Personel Belgeler Öğrenci Online İmyo Öğrenci İşleri Birimi Kümülatif Hesaplama Yatay/Dikey Geçiş Mevzuat Ve Yönetmelikler Akademik Danışmanlık Yönergesi Öğrenci İşleri Formları Değişim Programları Erasmus Farabi Mevlana Diploma Sorgulama Öğrenci Toplulukları Edö / Staj Dosyaları İş ve Staj İlanları Uzaktan Eğitim Mezun Bilgi Formu Araştırma Yayınlar Projeler Seminerler İletişim Telefon Rehberi Ulaşım Dilek / Öneri / Şikayet Muhasebe ve Vergi Bölümü Bölüm Hakkında: Yeni ekonomi ekseninde işletme faaliyetlerinin bilgi iletişim temelli cihazlar ile gerçekleştirilmesi birçok alanda olduğu gibi muhasebe alanında da kalifiye insan gücüne olan talebi artırmaktadır. Ticari hayatta faaliyet gösteren bütün işletmeler ticari iş süreçlerinde yasal düzenlemeler ve mali nitelikteki işlemlerin sürdürülmesi nedeniyle muhasebe elemanlarına gereksinim duymaktadırlar. Sektör farkı olmaksızın işletmelerin ortak paydası muhasebe süreçleridir. Bu bağlamda; · Finansal muhasebe bilgilerini öğrenip, finansal muhasebe ile ilgili dönem içi ve dönem sonu işlemlerini teorik ve pratik olarak uygulayabilen, · İşletmenin temel kavramlarını, amaçlarını ve çevreyle olan ilişkilerini, işletme fonksiyonlarını ve bunlar arasındaki ilişkileri kavrayabilen ve iletişim bilgi ve becerilerini sağlayabilen, · Türkiye’deki mali mevzuatı ve uygulamaları tanıyan, · Türkiye’deki vergi hukuku uygulamalarını takip eden, · Ticari hayatta kullanılan belgeleri tanıyıp kullanabilen, · Temel ekonomi ilke ve kavramlarına hâkim, · Sosyal Güvenlik işlemlerini ve Vergi hesaplamalarını yapan, muhasebe belgelerini işleyip, beyanname düzenleyebilen, · Maliyet ve Finans bilgilerini kavramış ve finansal tabloların analizini yapabilen, bilgisayar ortamında bu analizleri düzenleyen, raporlayan ve yorumlayabilen, · Mesleki ve ticari alanda hesaplama işlemlerini yapabilen, · Uygulamada yer alan muhasebe programlarını bilgisayar ortamında öğrenip el becerisi ile kullanabilen, muhasebe elemanlarına her zaman ihtiyaç olmaktadır. Muhasebe ve Vergi Uygulamaları programının amacı, iş dünyasının muhasebe alanında büyük eksikliğini yaşadığı ve ihtiyaç duyduğu kuramsal ve uygulamalı muhasebe bilgisine sahip olmanın yanı sıra; ekonomi, işletme yönetimi, finans, vergi konularına hâkim iki yıl boyunca aldığı muhasebe ve işletme bilgilerini bilgisayar ortamında en verimli şekilde kullanabilen ara eleman yetiştirmektir. Muhasebe mesleğinin en önemli özelliklerinden biri de mesleki faaliyetlerin yürütülmesinde kamu yararının gözetilmesidir. Mesleki süreçlerde etik davranabilen mezunları sektöre kazandırmak programın en önemli önceliğidir. Muhasebe ve Vergi Uygulamaları Programı mezunları, muhasebe ve vergi uygulamaları konusunda hizmet veren Serbest Muhasebeci ve Mali Müşavirlik bürolarında, Yeminli Mali Müşavirlik ve Bağımsız Denetim firmalarında kamu veya özel sektör kuruluşlarının muhasebe ve finans departmanlarında istihdam olanağı bulmaktadırlar. Program mezunları mesleki eğitimleri sürecinde aldıkları (Finansal Muhasebe, Muhasebe Paket Programları, Yönetim Bilgi Sistemleri, Maliyet, Şirketler, Dış Ticaret İşlemleri Muhasebesi, Denetim, Vergi İşlemleri Muhasebesi, Vergi Hukuku gibi) derslerle, işletme verilerini muhasebe bilgisine dönüştürebilir; aynı zamanda Mali Tablolar Analizi ve Denetim gibi derslerle de bu bilgileri analiz edip, yararlı bilgiler haline getirerek işletme ile ilgili taraflara sunabilir. Akademik olarak ilerlemek isteyen mezunlarımız ÖSYM tarafından düzenlenen Dikey Geçiş Sınavına katılarak, Çalışma Ekonomisi ve Endüstri İlişkileri, İktisat, İşletme, Lojistik, Muhasebe ve Finansal Yönetim gibi birçok dört yıllık programa devam edebilirler. Bölüm Başkanı: Adı Soyadı: Doç.Dr. Gönül İPEK ALKAN Mail Adresi: gonul.ipek@deu.edu.tr Telefon Numarası: 0.232.3012545 Deu Akademik Sayfası: Programlar: 1- Muhasebe ve Vergi Uygulamları Web Kayıt Öğretim Elemanı Bilgi Bankası Farabi Kurum Koordinatörlüğü EDUROAM – Kablosuz Ağ Erişimi Kariyer Planlama Koordinatörlüğü > Öğrenci El Kitabı Kütüphane DEÜ Öğrenci İşleri Sürekli Eğitim Merkezi (DESEM) OGEB (Olumlu / Olumsuz Geri Bildirim) > DEUZEM (Dokuz Eylül Üniversitesi Uzaktan Eğitim Uygulama ve Araştırma Merkezi) SUSCOF Sosyal Medya Sayfalarımız Youtube Twitter Instagram Facebook Adres: Ugur Mumcu Cd. 135 Sk. No:5 Buca/İZMİR – Özel Kalem Fax: 0(232) 420 51 81 – Evrak Kayıt Fax: (232) 440 29 29 © DEU