Yönetim ve Organizasyon Bölümü | İzmir Meslek Yüksekokulu DEU DEBİS Engelsiz İMYO Menüye Geç Anasayfa Okulumuz Dokuz Eylül Üniversitesi Tanıtım Filmi Tarihçe Misyon/Vizyon Değerlerimiz Kalite Politika & Hedeflerimiz Stratejik Plan & Hedefler Okul-Sanayi Koordinatörlüğü Teşkilat Şeması Müdürlerimiz Okul Tanıtımımız Fotoğraf Galerisi Tercih Rehberi Yönetim Yönetim Yönetim Kurulu Yüksekokul Kurulu Akademik Akademik Personel Akademik Formlar Akademik Takvim Bölümler Komisyonlar İdari İdari Personel Belgeler Öğrenci Online İmyo Öğrenci İşleri Birimi Kümülatif Hesaplama Yatay/Dikey Geçiş Mevzuat Ve Yönetmelikler Akademik Danışmanlık Yönergesi Öğrenci İşleri Formları Değişim Programları Erasmus Farabi Mevlana Diploma Sorgulama Öğrenci Toplulukları Edö / Staj Dosyaları İş ve Staj İlanları Uzaktan Eğitim Mezun Bilgi Formu Araştırma Yayınlar Projeler Seminerler İletişim Telefon Rehberi Ulaşım Dilek / Öneri / Şikayet Yönetim ve Organizasyon Bölümü Bölüm Hakkında: Dokuz Eylül Üniversitesi İzmir Meslek Yüksekokulu Yönetim ve Organizasyon Bölümü 1984 yılında kurulan Yerel Yönetimler Programı ve 2005 yılında kurulan Sağlık Kurumları İşletmeciliği Programı’nı kapsamaktadır. Yönetim ve Organizasyon Bölümü her iki programda nitelikli “ara elemanlar” yetiştiren “ön lisans” düzeyinde eğitim veren bir bölümdür. Yönetim ve Organizasyon Bölümü, her iki program çerçevesinde günün koşullarına uygun, çok boyutlu ve geniş bir ders perspektifi sunmaktadır. Yerel Yönetimler Programı’nın kuruluş amacı, ürettikleri mal ve hizmetler açısından halka en yakın yönetim birimleri olduğu bilinci ile bu yapıları güçlendirecek “ nitelikli ara elemanlar” yetiştirmektir. Yerel yönetimler programı, hukuk, siyaset, yönetim, ekonomi alanındaki dersler yanında mesleki ve uygulamaya dayalı derslerle yerel yönetimleri ileriye taşıyabilecek gençler yetiştirmeyi amaç edinmiştir. Programda dersler kapsamında öğretilen bilgilerin desteklenmesi için 30 iş gününü içeren staj zorunludur. Programa her yıl toplam 120 öğrenci (60 Örgün ve 60 ikinci öğretim) yerleşmektedir. Yerel Yönetimler Programı’ndan mezun olanlar “Meslek Elemanı” unvanı almaya hak kazanırlar. Mezunlar; valiliklerde, belediyelerde, kaymakamlıklarda, il özel idarelerinde, kent konseylerinde, sivil toplum kuruluşlarında, kamuoyu araştırmaları ile ilgili kuruluşlarda ve benzeri tüm resmi ve özel kuruluşlarda çalışabilirler. Sağlık Kurumları İşletmeciliği Programı kuruluş amacı, sağlık hizmetlerinin akılcı şekilde üretilmesine katkıda bulunan, sağlık hizmetlerindeki ilerlemelere yardımcı olan sağlık kurumlarında çalışacak “ nitelikli ara elemanlar” yetiştirmektir. Sağlık kurumlarında gereklilik gösteren tıbbi terminoloji, hukuk, ekonomi, yönetim, halk sağlığı ve sağlık politikalarına ilişkin derslerin yanında mesleki beceriyi arttıran uygulama dersleri bulunmaktadır. Programda dersler kapsamında öğretilen bilgilerin desteklenmesi için 30 iş gününü içeren staj zorunludur. Programa her yıl toplam 60 öğrenci (60 Örgün) yerleşmektedir.  Sağlık Kurumları İşletmeciliği Programı’ndan mezun olanlar “Meslek Elemanı” unvanı almaya hak kazanırlar. Mezunlar, sağlık kurumlarında, hizmet yönetimi, arşiv, pazarlama, muhasebe, insan kaynakları, sosyal güvenlik kurumlarının sağlık sigortası birimleri ile özel sağlık sigortası şirketlerinde, sağlık turizmi yapan şirketlerin idari birimlerinde olmak üzere geniş perspektifte istihdam olanağı bulunmaktadır. Bölüm Başkanı: Adı Soyadı: Prof. Dr. Rabia Bahar Üste Mail Adresi: rabia.uste@deu.edu.tr Telefon Numarası: 0.232.3012559 Deu Akademik Sayfası: Programlar: 1- Sağlık Kurumları İşletmeciliği 2- Yerel Yönetimler Web Kayıt Öğretim Elemanı Bilgi Bankası Farabi Kurum Koordinatörlüğü EDUROAM – Kablosuz Ağ Erişimi Kariyer Planlama Koordinatörlüğü > Öğrenci El Kitabı Kütüphane DEÜ Öğrenci İşleri Sürekli Eğitim Merkezi (DESEM) OGEB (Olumlu / Olumsuz Geri Bildirim) > DEUZEM (Dokuz Eylül Üniversitesi Uzaktan Eğitim Uygulama ve Araştırma Merkezi) SUSCOF Sosyal Medya Sayfalarımız Youtube Twitter Instagram Facebook Adres: Ugur Mumcu Cd. 135 Sk. No:5 Buca/İZMİR – Özel Kalem Fax: 0(232) 420 51 81 – Evrak Kayıt Fax: (232) 440 29 29 © DEU