Pazarlama ve Dış Ticaret Bölümü | İzmir Meslek Yüksekokulu DEU DEBİS Engelsiz İMYO Menüye Geç Anasayfa Okulumuz Dokuz Eylül Üniversitesi Tanıtım Filmi Tarihçe Misyon/Vizyon Değerlerimiz Kalite Politika & Hedeflerimiz Stratejik Plan & Hedefler Okul-Sanayi Koordinatörlüğü Teşkilat Şeması Müdürlerimiz Okul Tanıtımımız Fotoğraf Galerisi Tercih Rehberi Yönetim Yönetim Yönetim Kurulu Yüksekokul Kurulu Akademik Akademik Personel Akademik Formlar Akademik Takvim Bölümler Komisyonlar İdari İdari Personel Belgeler Öğrenci Online İmyo Öğrenci İşleri Birimi Kümülatif Hesaplama Yatay/Dikey Geçiş Mevzuat Ve Yönetmelikler Akademik Danışmanlık Yönergesi Öğrenci İşleri Formları Değişim Programları Erasmus Farabi Mevlana Diploma Sorgulama Öğrenci Toplulukları Edö / Staj Dosyaları İş ve Staj İlanları Uzaktan Eğitim Mezun Bilgi Formu Araştırma Yayınlar Projeler Seminerler İletişim Telefon Rehberi Ulaşım Dilek / Öneri / Şikayet Pazarlama ve Dış Ticaret Bölümü Bölüm Hakkında: Pazarlama ve Dış Ticaret Bölümü, bünyesinde Pazarlama örgün öğretim ve ikinci öğretim programlarını barındırmaktadır. Pazarlama ve Dış Ticaret Bölümünün misyonu; öğrencilerin analiz, planlama, uygulama ve değerlendirme becerilerini geliştirerek işletmelerin pazarlama faaliyetlerini etkin bir şekilde ve etik kurallar içinde yürütebilmeleri ve iş hedeflerine ulaşabilmeleri için gerekli pazarlama uygulamalarını ve araçlarını kullanabilmelerini sağlamak ve pazarlamanın diğer iş fonksiyonları ve toplumsal süreçlerle entegrasyonunu sağlayacak bilgileri kazandırmaktır. Bölüm; tüketici davranışı, satış teknikleri, pazarlama ilkeleri ve yönetimi, reklam, marka yönetimi, pazarlama araştırması, iş İngilizcesi gibi pazarlama alanındaki temel dersler üzerine kuruludur. Bu temel dersleri pazarlama mevzuatı, halkla ilişkiler, tedarik zinciri yönetimi, sunuş teknikleri, küresel pazarlama, gönüllülük çalışmaları gibi yan alanlar tamamlamaktadır. Derslerin önemli bir bölümü uygulamalı olarak verilmektedir. Bu sayede öğrenciler teorik olarak edindikleri bilgileri pratikte uygulamaktadır. Bunu destekleyecek şekilde öğrencilerin 30 iş günü zorunlu staj yapmaları gerekmektedir. Öğrenciler, ilgi alanları ve kariyer planları doğrultusunda bölümün farklı alanlarından seçmeli dersler alırlar. Aynı zamanda diğer bölümlerden ders alarak kişisel gelişimlerine destek olabilirler. Bölüm, düzenlediği çeşitli akademik ve bilimsel toplantılar, sektör temsilcileriyle söyleşiler, kariyer günleri, şirket gezileri, sosyal aktiviteler gibi etkinlikler ile öğrencilerin gerek akademik gerekse sosyal becerilerine katkı sağlayacak fırsatlar sunmaktadır. Bölüm mezunları pek çok sektörde farklı pozisyonlarda çalışmakla birlikte özellikle otomotiv, giyim, gıda ve ilaç sektörlerinde satış elemanı ve yöneticisi olarak kariyerlerine başlamaktadır. Bölüm Başkanı Adı Soyadı: Doç Dr. Zeki Atıl BULUT Mail Adresi: atil.bulut@deu.edu.tr Telefon Numarası: 0 (232) 3012567 Deu Akademik Sayfası: Programlar: 1- Pazarlama Programı Web Kayıt Öğretim Elemanı Bilgi Bankası Farabi Kurum Koordinatörlüğü EDUROAM – Kablosuz Ağ Erişimi Kariyer Planlama Koordinatörlüğü > Öğrenci El Kitabı Kütüphane DEÜ Öğrenci İşleri Sürekli Eğitim Merkezi (DESEM) OGEB (Olumlu / Olumsuz Geri Bildirim) > DEUZEM (Dokuz Eylül Üniversitesi Uzaktan Eğitim Uygulama ve Araştırma Merkezi) SUSCOF Sosyal Medya Sayfalarımız Youtube Twitter Instagram Facebook Adres: Ugur Mumcu Cd. 135 Sk. No:5 Buca/İZMİR – Özel Kalem Fax: 0(232) 420 51 81 – Evrak Kayıt Fax: (232) 440 29 29 © DEU