Makine ve Metal Teknolojileri Bölümü | İzmir Meslek Yüksekokulu DEU DEBİS Engelsiz İMYO Menüye Geç Anasayfa Okulumuz Dokuz Eylül Üniversitesi Tanıtım Filmi Tarihçe Misyon/Vizyon Değerlerimiz Kalite Politika & Hedeflerimiz Stratejik Plan & Hedefler Okul-Sanayi Koordinatörlüğü Teşkilat Şeması Müdürlerimiz Okul Tanıtımımız Fotoğraf Galerisi Tercih Rehberi Yönetim Yönetim Yönetim Kurulu Yüksekokul Kurulu Akademik Akademik Personel Akademik Formlar Akademik Takvim Bölümler Komisyonlar İdari İdari Personel Belgeler Öğrenci Online İmyo Öğrenci İşleri Birimi Kümülatif Hesaplama Yatay/Dikey Geçiş Mevzuat Ve Yönetmelikler Akademik Danışmanlık Yönergesi Öğrenci İşleri Formları Değişim Programları Erasmus Farabi Mevlana Diploma Sorgulama Öğrenci Toplulukları Edö / Staj Dosyaları İş ve Staj İlanları Uzaktan Eğitim Mezun Bilgi Formu Araştırma Yayınlar Projeler Seminerler İletişim Telefon Rehberi Ulaşım Dilek / Öneri / Şikayet Makine ve Metal Teknolojileri Bölümü Bölüm Hakkında: Makine ve Metal Teknolojileri Bölümü esas itibariyle 1985 yılında DEÜ İzmir Meslek Yüksekokulu bünyesinde ve “YÖK-Dünya Bankası Projesi” kapsamında faaliyetine başlayan Makine Teknolojisi, Makine Resim ve Konstrüksiyon, ve Döküm Programları 2020 yılında yapılan bir düzenleme ile “Makine ve Metal Teknolojileri Bölüm Başkanlığı” adı altında kurulmuştur. Bu  Programları  kısaca  özetlemek  gerekirse;  Makine Programının amacı  her  türlü makinenin kullanılması, endüstrinin gereksinim duyduğu  üretim  alanlarında  makine imalatının yapılması, makine parçalarının CAD-CAM programları kullanılarak işlenmesi, ölçme ve kalite kontrol, makinelerin bakım ve onarımının yapılması gibi konularda tekniker ve nitelikli insan gücünü yetiştirmektir.  Öğrencilerimize genel makine konstrüksiyonu ile ilgili konularda teorik ve uygulamalı bilgiler de verilerek ileri teknoloji tezgahları  kullanma ve kontrol etme yeteneği de kazandırılmaktadır. Makine  Resim ve Konstrüksiyon Programının amacı,  endüstride  kullanılan  genel makine imalatı ve bu makinelerin bakım-onarımı için gerekli olan makine teknik resimlerini dijital ortamda hazırlayarak çizebilen, çeşitli imalat metotlarını ve makine tasarımını yapabilen tekniker ve nitelikli insan gücünü yetiştirmektir. Bu kapsamda, teknik resim ile bilgisayar destekli tasarım ve üretim başta olmak üzere mukavemet bilimi, malzeme teknolojisi ve imalat metotları konularında bilgili, makine projesi ve iş akışlarını planlayabilen, takım halinde çalışabilme ve sorumluluk üstlenme becerisine sahip teknik elemanları yetiştirmek için teorik ve uygulamalı eğitim verilmektedir. Döküm Programının amacı ise, istenen ölçü ve niteliklerde üretim için prototip ve model ön tasarımı yapılarak verilen bir parçanın döküm yolu ile üretilmesi ve bu dökümün oluşturulması için hangi döküm metodunun kullanılması gerektiği gibi konularda hem teorik hem de uygulamalı olarak teknik eğitim verilerek öğrencilerimizin mesleki gelişimine katkıda bulunmaktır. Bu Program, temel olarak döküm metodu belirlendikten sonra öğrenciye hangi metal ve alaşımların kullanılması gerektiği, mikro yapının kontrolu gibi daha birçok teknik konuda eğitim veren bir program olup, istenen standartlara uygun bir makine parçasının üretimi için ergitme ve ocakları da kullanabilen, kum kalıplarını hazırlayarak döküme hazır hale getirebilen tekniker ve nitelikli insan gücünü yetiştirmektir. Özetle prototip ve makine tasarımı Makine Resim ve Konstrüksiyon Programında ele alınmakta olup, eğer parça döküm yolu ile (metal ergitme) yapılacak ise Döküm Programında bu eğitim verilmektedir. Makine Programında ise  çizilmiş  teknik  resimlerden  hareket  ederek  makine parçalarının  imalat  aşamasında öğrencilerimize  gerek  talaşlı  imalat,  gerekse de  kaynak-diğer  birleştirme ve  işleme  teknikleri  konusunda eğitim   verilerek  öğrencilerimizin  mesleki  gelişimlerini  tamamlamaları  sağlanmış olmaktadır. Bölüm Başkanı: Adı Soyadı:  Prof.Dr. Nurcan BAYKUŞ SAVAŞANERİL Mail Adresi: nurcan.savasaneril@deu.edu.tr Telefon Numarası: +90 232 – 30112599 Deu Akademik Sayfası: Programlar: 1- Döküm Programı 2- Makine Programı 3- Makine Resim ve Konstrüksiyon Programı Web Kayıt Öğretim Elemanı Bilgi Bankası Farabi Kurum Koordinatörlüğü EDUROAM – Kablosuz Ağ Erişimi Kariyer Planlama Koordinatörlüğü > Öğrenci El Kitabı Kütüphane DEÜ Öğrenci İşleri Sürekli Eğitim Merkezi (DESEM) OGEB (Olumlu / Olumsuz Geri Bildirim) > DEUZEM (Dokuz Eylül Üniversitesi Uzaktan Eğitim Uygulama ve Araştırma Merkezi) SUSCOF Sosyal Medya Sayfalarımız Youtube Twitter Instagram Facebook Adres: Ugur Mumcu Cd. 135 Sk. No:5 Buca/İZMİR – Özel Kalem Fax: 0(232) 420 51 81 – Evrak Kayıt Fax: (232) 440 29 29 © DEU