İnşaat Bölümü | İzmir Meslek Yüksekokulu DEU DEBİS Engelsiz İMYO Menüye Geç Anasayfa Okulumuz Dokuz Eylül Üniversitesi Tanıtım Filmi Tarihçe Misyon/Vizyon Değerlerimiz Kalite Politika & Hedeflerimiz Stratejik Plan & Hedefler Okul-Sanayi Koordinatörlüğü Teşkilat Şeması Müdürlerimiz Okul Tanıtımımız Fotoğraf Galerisi Tercih Rehberi Yönetim Yönetim Yönetim Kurulu Yüksekokul Kurulu Akademik Akademik Personel Akademik Formlar Akademik Takvim Bölümler Komisyonlar İdari İdari Personel Belgeler Öğrenci Online İmyo Öğrenci İşleri Birimi Kümülatif Hesaplama Yatay/Dikey Geçiş Mevzuat Ve Yönetmelikler Akademik Danışmanlık Yönergesi Öğrenci İşleri Formları Değişim Programları Erasmus Farabi Mevlana Diploma Sorgulama Öğrenci Toplulukları Edö / Staj Dosyaları İş ve Staj İlanları Uzaktan Eğitim Mezun Bilgi Formu Araştırma Yayınlar Projeler Seminerler İletişim Telefon Rehberi Ulaşım Dilek / Öneri / Şikayet İnşaat Bölümü Bölüm Hakkında: Bu bölüm iki tane programdan oluşmaktadır. İnşaat teknolojisi ve Yapı Tesisat teknolojisi İnşaat Teknolojisi Programı : İnşaat Teknolojisi Programı 1982-1983 akademik yılında eğitime başlamıştır.1985 YÖK-Dünya bankası projesi kapsamında laboratuarı kurulmuştur. 14 haftalık 4 yarıyıldan oluşan 2 yıllık bir programdır. Bu iki yıllık süreçte programda teorik dersler, laboratuvar uygulamaları ve endüstriye dayalı öğretim verilmektedir. Program öğrencilere Bina ve her tür yapı inşaatının temel kavramlarının öğretilmesi ile birlikte endüstri ve laboratuvar uygulamalarındaki el becerilerini geliştirmeleri için hazırlanmıştır. Program günümüzde ve gelecekte İnşaat sektörünün ara eleman ihtiyacını karşılamayı amaçlamaktadır. Bu nedenle, İnşaat sektörünün bir üyesi olan İnşaat teknikerinin vasıflı işçilerden daha fazla bilgi ve öngörüye sahip olması istenmektedir. Bir İnşaat teknikerinin ana görevi; İnşaat mühendislerine laboratuvar ve Şantiye İmalatlarında yardımcı olmaktır. Bu doğrultuda, programda her tür yapı imalatının temel prensipleri konusunda geniş bilgiye ve ileri teknoloji cihazlarını kullanma ve kontrol etme yeteneğine sahip öğrencilerin yetiştirilmesi amaçlanmaktadır. Türkiye’deki ve yabancı ülkelerdeki yükseköğretim kurumlarından Dokuz Eylül Üniversitesine yatay geçiş yapmak isteyen öğrenciler için “Yükseköğretim Kurumlarında Ön Lisans ve Lisans Düzeyindeki Programlar Arasında Geçiş, Çift Anadal, Yandal ile Kurumlar arası Kredi Transferi Yapılması Esaslarına İlişkin Yönetmelik” ile Üniversitemiz Senatosunun belirlediği yatay geçişlerle ilgili değerlendirme şartları uygulanır Programda temel mesleki bilgileri kapsayan ve endüstriye dayalı teorik dersler, meslek yüksekokulumuzun dersliklerinde verilirken, uygulama dersleri ise programın laboratuvarlarında yapılmaktadır. Öğrenciler ikinci sınıfta 6 hafta (30 işgünü-zorunlu) süresince yaptıkları endüstriye dayalı staj ile uygulama derslerini tamamlamaktadırlar. İnşaat Teknolojisi Programında örgün öğretim ve ikinci öğretim olarak Türkçe eğitim verilmektedir. Örgün Öğretim ve ikinci öğretim olmak üzere toplam 140 öğrenci eğitim ve öğretim görmektedir. Programda 3 Öğretim Görevlisi görev yapmaktadır. İzmir Meslek Yüksekokulu’nda İnşaat Teknolojisi Programı tarafından kullanılan 1 laboratuar bulunmaktadır. Bu laboratuvar içerisinde Malzeme, Beton,Zemin,Mekanik,Hidrolik,Asfalt deneyleri yapılabilmektedir. YÖK-Dünya Bankası Projesi kapsamında sağlanan, öğrenci laboratuvarlarında uygulama yapabilecek düzeyde alet ve ekipmanlar bulunmaktadır. Özel sektör ve kamu kuruluşları tarafından öğrencilere staj ve teknik gezi imkanları sağlanmaktadır. Yapı Tesisat Teknolojisi Programı: Yapı Tesisat Teknolojisi Programı, 1993-1994 akademik yılında eğitim öğretime başlamıştır. 14 haftalık 4 yarıyıldan oluşan 2 yıllık bir programdır. Bu programda, binalarda atık su, temiz su, yangın tesisatı ve doğal gaz tesisatlarını kuran ve bu tesisatların arıza ve bakımını üstlenen, yenilenebilir enerji sistemlerinin temellerini bilen ve ileri teknoloji cihazlarını kullanma ve kontrol etme yeteneğine sahip öğrencilerin yetiştirilmesi amaçlanmaktadır. Dersler, Dokuz Eylül Üniversitesi Öğretim elemanları tarafından yürütülmektedir. Meslek liselerinin ilgili alanlarından mezun olan öğrenciler sınavsız geçiş ile ya da Öğrenci Seçme ve Yerleştirme Merkezi (ÖSYM) tarafından yapılan Yükseköğretime Geçiş Sınavından (YGS) yeterli puanı almak koşulu ile programa kayıt yaptırabilmektedirler. Programdan mezun olan öğrenciler, 2 yıllık öğrenimleri boyunca aldıkları ( Sıhhi Tesisat, Isıtma Sistemleri, Doğal Gaz Tesisatı, Güneş Enerjisi, Termodinamik, Yenilenebilir Enerji Uygulamaları gibi) derslerde Tesisat Teknolojisinin uygulandığı farklı alanlarla ilgili bilgi ve becerilerle donatılırlar. Yapı Tesisat Teknolojisi önlisans programından mezun olan öğrenciler, Yapı Tesisat Teknikeri unvanı alırlar. Mezun öğrenciler inşaat sektöründe yapı tesisat grubunda proje ve taahhüt aşamalarında çalışabilmektedirler. Doğal gazın ülkemizin pek çok bölümünde gerek konut, gerek sanayi alanında kullanımının yaygınlaşması ile tesisat teknikerlerine oldukça geniş bir iş sahası doğmuştur. Buna paralel olarak, merkezi ve yerel ısıtma sistemlerinin kurulum, bakım onarım alanlarında görev yapabilmektedirler. Ayrıca bölüm öğrencileri, ülkemizde gelişmekte olan yenilenebilir enerji sektörü içinde yetişmiş eleman konumundadır. Mezun öğrenciler, Mühendislik Fakültelerinin Makine Mühendisliği ve Enerji Sistem Mühendisliği bölümlerine dikey geçiş yapabilmektedirler. Ek olarak, Açık Öğretim Fakültelerinin İktisat ve İşletme bölümlerine de dikey geçiş imkânı bulunmaktadır. Bölüm Başkan Vekili Adı Soyadı: Prof. Dr. Murat HATİPOĞLU Mail Adresi: murat.hatipoglu@deu.edu.tr Telefon Numarası: 0.232.3012562 Deu Akademik Sayfası: Programlar: 1- İnşaat Teknolojisi Programı 2- Yapı Tesisat Teknolojisi Programı Web Kayıt Öğretim Elemanı Bilgi Bankası Farabi Kurum Koordinatörlüğü EDUROAM – Kablosuz Ağ Erişimi Kariyer Planlama Koordinatörlüğü > Öğrenci El Kitabı Kütüphane DEÜ Öğrenci İşleri Sürekli Eğitim Merkezi (DESEM) OGEB (Olumlu / Olumsuz Geri Bildirim) > DEUZEM (Dokuz Eylül Üniversitesi Uzaktan Eğitim Uygulama ve Araştırma Merkezi) SUSCOF Sosyal Medya Sayfalarımız Youtube Twitter Instagram Facebook Adres: Ugur Mumcu Cd. 135 Sk. No:5 Buca/İZMİR – Özel Kalem Fax: 0(232) 420 51 81 – Evrak Kayıt Fax: (232) 440 29 29 © DEU