Otel Lokanta ve İkram Hizmetleri Bölümü | İzmir Meslek Yüksekokulu DEU DEBİS Engelsiz İMYO Menüye Geç Anasayfa Okulumuz Dokuz Eylül Üniversitesi Tanıtım Filmi Tarihçe Misyon/Vizyon Değerlerimiz Kalite Politika & Hedeflerimiz Stratejik Plan & Hedefler Okul-Sanayi Koordinatörlüğü Teşkilat Şeması Müdürlerimiz Okul Tanıtımımız Fotoğraf Galerisi Tercih Rehberi Yönetim Yönetim Yönetim Kurulu Yüksekokul Kurulu Akademik Akademik Personel Akademik Formlar Akademik Takvim Bölümler Komisyonlar İdari İdari Personel Belgeler Öğrenci Online İmyo Öğrenci İşleri Birimi Kümülatif Hesaplama Yatay/Dikey Geçiş Mevzuat Ve Yönetmelikler Akademik Danışmanlık Yönergesi Öğrenci İşleri Formları Değişim Programları Erasmus Farabi Mevlana Diploma Sorgulama Öğrenci Toplulukları Edö / Staj Dosyaları İş ve Staj İlanları Uzaktan Eğitim Mezun Bilgi Formu Araştırma Yayınlar Projeler Seminerler İletişim Telefon Rehberi Ulaşım Dilek / Öneri / Şikayet Otel Lokanta ve İkram Hizmetleri Bölümü Bölüm Hakkında: Otel, Lokanta ve İkram Hizmetleri Bölümü’nün amacı, turizm sektörü ile ilgili teorik olarak edindiği bilgileri kullanabilme ve analiz edebilme yeteneği ile donatılmış, turizm işletmelerinin orta ve üst yönetim kademelerinde çalışabilecek, etik değerlere önem veren, sektördeki ve dünyadaki gelişmeleri takip edip yorumlayabilen, özgüvenli bireyler yetiştirmektir. Otel, Lokanta ve İkram Hizmetleri Bölümü öğrencileri, turizm sektörü ile ilgili teorik dersler yanında, bilgisayar laboratuvarında verilen ön büro- kat hizmetleri otomasyon sistemleri ve yiyecek-içecek hizmetleri otomasyon sistemleri gibi uygulamalı dersler ile teorik bilgilerini kullanabilme becerilerini geliştirebilmektedirler. 1982 yılından beri İzmir Meslek Yüksekokulu bünyesinde eğitim ve öğretim faaliyetinde bulunan Turizm ve Otel İşletmeciliği programı, turizm sektöründe nitelikli ve yabancı dil bilgisine vakıf ara eleman yetiştirmeyi amaçlayan okulun köklü ve öğrenci sayısı yönünden en büyük programıdır. Teorik ile uygulamalı derslerimiz uyarınca hem yakın çevreye hem de uzak çevreye (Tarihi mekânlara, ören yerlerine; turizm işletmelerine) bilgi ve görgü artırımı sağlayacak geziler yapılmaktadır. Öğrenciler, yaz dönemi boyunca sektörün her alanında, ders kitaplarıyla öğretilen bilgileri desteklemek ve pekiştirmek için 30 iş gününü içeren stajlarını yapmaktadırlar. Öğrenim süresi 2 yıldır (4 dönem). Mezun olan öğrencilerimiz, otel, motel, tatil köyü gibi konaklama işletmelerinde; restoran, bar, eğlence merkezleri gibi yiyecek-içecek işletmelerinde, seyahat acentesi, tur operatörü gibi seyahat işletmelerinde değişik pozisyonlarda görev alabilirler. Yabancı dil ve yeterli meslek bilgisine sahip olan mezun öğrenciler, hızla gelişen ve küreselleşen sektörde yurt dışında da çalışma olanağı bulmaktadır. Bölüm Başkan Vekili Adı Soyadı: Doç Dr. Zeki Atıl BULUT Mail Adresi: atil.bulut@deu.edu.tr Telefon Numarası: 0 (232) 3012567 Deu Akademik Sayfası: Programlar: 1- Turizm ve otel İşletmeciliği Programı Web Kayıt Öğretim Elemanı Bilgi Bankası Farabi Kurum Koordinatörlüğü EDUROAM – Kablosuz Ağ Erişimi Kariyer Planlama Koordinatörlüğü > Öğrenci El Kitabı Kütüphane DEÜ Öğrenci İşleri Sürekli Eğitim Merkezi (DESEM) OGEB (Olumlu / Olumsuz Geri Bildirim) > DEUZEM (Dokuz Eylül Üniversitesi Uzaktan Eğitim Uygulama ve Araştırma Merkezi) SUSCOF Sosyal Medya Sayfalarımız Youtube Twitter Instagram Facebook Adres: Ugur Mumcu Cd. 135 Sk. No:5 Buca/İZMİR – Özel Kalem Fax: 0(232) 420 51 81 – Evrak Kayıt Fax: (232) 440 29 29 © DEU