MEVLANA COORDINATORS | Dış İlişkiler Koordinatörlüğü – DEU Virtual Tour DEU Menüye Geç Home International Students INTERNATIONAL STUDENT ADMISSION CERTIFICATE OF EQUIVALENCE OF DIPLOMA DEGREE PROGRAMS STUDENT VISA RESIDENCE PERMIT MEDICAL INSURANCE TUITION FEES ERASMUS+ ERASMUS+ PROGRAMME DESCRIPTION ERASMUS+ STUDENT MOBILITY ERASMUS+ STAFF MOBILITY ERASMUS COORDINATORS PRESENTATIONS – ERASMUS+ ERASMUS FOR DISABLED ONLINE LINGUISTIC SUPPORT (OLS) FAQ – ERASMUS+ USEFUL LINKS ERASMUS+ ANNOUNCEMENTS MEVLANA MEVLANA PROGRAMME DESCRIPTION MEVLANA STUDENT MOBILITY ACADEMIC STAFF MOBILITY – MEVLANA MEVLANA COORDINATORS PRESENTATIONS FAQ – MEVLANA USEFUL LINKS – MEVLANA MEVLANA ANNOUNCEMENTS Agreements ERASMUS+ AGREEMENTS MEVLANA AGREEMENTS ACADEMIC COLLABORATION PROTOCOLS İletişim MEVLANA COORDINATORS Fakülteler/Okullar Faculties/Schools Bölümler Departments Ünvanı Title Adı-Soyadı Name-Surname e-mail Adresi Sosyal Bilimler Enstitüsü Graduate School of Social Sciences Kadın Çalışmaları Women Studies Araş.Gör. Research Asst. Emir Özeren emir.ozeren@deu.edu.tr İzmir Meslek Yüksekokulu Izmir Vocational School Doç.Dr. Assoc. Prof. Dr . Murat Hatipoğlu murat.hatipoglu@deu.edu.tr Hukuk Fakültesi Faculty of Law Yrd.Doç Dr. Asst.Prof.Dr. Serdar Nart (Koordinatör) serdar.nart@deu.edu.tr Hukuk Fakültesi Faculty of Law Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Uğur Tütüncübaşı (Koordinatör Yardımcısı) ugur.tutuncubasi@deu.edu.tr Buca Eğitim Fakültesi Buca Faculty of Education İlköğretim Fen Bilgisi Öğretmenliği Elementary Science Teacher Education Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. Mehmet Şahin mehmet.sahin@deu.edu.tr Buca Eğitim Fakültesi Buca Faculty of Education İlköğretim Fen Bilgisi Öğretmenliği Elemantary Science Teacher Education Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. Gül Ünal Çoban gul.unal@deu.edu.tr Buca Eğitim Fakültesi Buca Faculty of Education İlköğretim Matematik Öğretmenliği Elementary Mathematics Teacher Education Öğretim Gör.Dr. Teaching Asst.Dr. Berna Cantürk Günhan berna.gunhan@deu.edu.tr Buca Eğitim Fakültesi Buca Faculty of Education İlköğretim Okul Öncesi Öğretmenliği Elementary Early Childhood Teacher Education Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Berna Çoker berna.coker@deu.edu.tr Buca Eğitim Fakültesi Buca Faculty of Education İlköğretim Sosyal Bilgiler Öğretmenliği Elementary Social Studies Teacher Education Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Mustafa Şahin mustafa.sahin@deu.edu.tr Buca Eğitim Fakültesi Buca Faculty of Education İlköğretim Sınıf Öğretmenliği Elementary Teacher Education Prof.Dr. Prof.Dr. Ayfer Kocabaş ayfer.kocabas@deu.edu.tr Buca Eğitim Fakültesi Buca Faculty of Education Ortaöğretim Fen ve Matematik Alanlar Biyoloji Eğitimi Secondary Science and Mathematics Field Biology Education Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. Nurettin Yörek nurettin.yorek@deu.edu.tr Buca Eğitim Fakültesi Buca Faculty of Education Ortaöğretim Fen ve Matematik Alanlar Fizik Eğitimi Secondary Science and Mathematics Field Physics Education Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. Kemal Yürümezoğlu kemal.yurumezoglu@deu.edu.tr Buca Eğitim Fakültesi Buca Faculty of Education Ortaöğretim Fen ve Matematik Alanlar Kimya Eğitimi Secondary Science and Mathematics Field Chemistry Education Prof.Dr. Prof.Dr. Yaşar KemaL Yıldız yasar.yildiz@deu.edu.tr Buca Eğitim Fakültesi Buca Faculty of Education Ortaöğretim Fen ve Matematik Alanlar Matematik Eğitimi Secondary Science and Mathematics Field Mathematics Education Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Işıkhan Uğurel isikhan.ugurel@deu.edu.tr Buca Eğitim Fakültesi Buca Faculty of Education Orta Öğretim Sosyal Alanlar Coğrafya Öğretmenliği Secondary Social Fields Geography Teacher Education Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Hasan Çukur hasan.cukur@deu.edu.tr Buca Eğitim Fakültesi Buca Faculty of Education Orta Öğretim Sosyal Alanlar Tarih Öğretmenliği Secondary Social Fields History Teacher Education Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Ercan Uyanık ercan.uyanik@deu.edu.tr Buca Eğitim Fakültesi Buca Faculty of Education Orta Öğretim Sosyal Alanlar Türk Dili ve Edebiyatı Eğitimi Secondary Social Fields Turkish Language and Literature Teacher Education Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Özlem Fedai ozlem.durmaz@deu.edu.tr Buca Eğitim Fakültesi Buca Faculty of Education Türkçe Eğitimi Türkçe Öğretmenliği Öğretmenliği Turkish Language Education Turkish Language Teacher Education Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. İ.Seçkin Aydın seckin.aydin@deu.edu.tr Buca Eğitim Fakültesi Buca Faculty of Education Eğitim Bilimleri Psikolojik Danışma ve Rehberlik Educational Sciences Physicological Counselling and Guidance Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Yağmur Soylu yagmur.soylu@deu.edu.tr Buca Eğitim Fakültesi Buca Faculty of Education Eğitim Bilimleri Eğitim Programları ve Öğretimi Educational Sciences Curriculum and Instruction Öğretim Gör.Dr. Teaching Asst.Dr. Hale Sucuoğlu hale.kasap@deu.edu.tr Buca Eğitim Fakültesi Buca Faculty of Education Eğitim Bilimleri Eğitim Yönetimi ve Teftişi Plan.ve Eko. Educational Sciences Educational Administration and Supervision Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Necla Fırat necla.sahin@deu.edu.tr Buca Eğitim Fakültesi Buca Faculty of Education Özel Eğitim Zihinsel Engelliler Öğretmenliği Special Education Teacher Education For Mentally Disables Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Vesile Yıldız Demirtaş vyildiz@deu.edu.tr Buca Eğitim Fakültesi Buca Faculty of Education Bilgisayar ve Öğretim Teknolojileri Eğitimi Computers Education and Instructional Technology Öğretim Gör. Teaching Asst. Tijen Akada tijen.akada@deu.edu.tr Buca Eğitim Fakültesi Buca Faculty of Education Güzel Sanatlar Resim-İş Eğitimi Fine Arts Painting-Handicrafts Teacher Education Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Çınla Şeker cinla.seker@deu.edu.tr Buca Eğitim Fakültesi Buca Faculty of Education Güzel Sanatlar Müzik Eğitimi Fine Arts Music Teacher Education Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Sermin Bilen sermin.bilen@deu.edu.tr Buca Eğitim Fakültesi Buca Faculty of Education Yabancı Diller İngiliz Dili Eğitimi Foreign Languages English Language Teacher Education Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Özlem Görümlü ozlemgorumlu@hotmail.com Buca Eğitim Fakültesi Buca Faculty of Education Yabancı Diller Fransız Dili Eğitimi Foreign Languages French Language Teacher Education Prof.Dr. Prof.Dr. Ufuk Semercioğlu ufuk.soglu@deu.edu.tr Buca Eğitim Fakültesi Buca Faculty of Education Yabancı Diller Alman Dili Eğitimi Foreign Languages German Language Teacher Education Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Haluk Özcan haluk.ozcan@deu.edu.tr Spor Bilimleri ve Teknolojisi Yüksekokulu School of Sport Sciences and Technologies Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Aksel Çelik aksel.celik@deu.edu.tr Tıp Fakültesi Faculty of Medicine Prof.Dr. Prof.Dr. Hülya Ellidokuz hulya.ellidokuz@deu.edu.tr Denizcilik Fakültesi Maritime Faculty Deniz Ulaştırma İşletme Mühendisliği Marine Transportation Engineering Öğr.Gör. Teac.Asst Emra Uçan emre.ucan@deu.edu.tr Denizcilik Fakültesi Maritime Faculty Gemi Makinaları İşletme Mühendisliği Marine Engineering Öğr.Gör. Teac.Asst Semih Yılmaz semih.yilmaz@deu.edu.tr Denizcilik Fakültesi Maritime Faculty Denizcilik İşletmeleri Yönetimi Marine Business Administartion Araş.Gör. Research Asst. İpek Akman Durgut ipek.akman@deu.edu.tr Denizcilik Fakültesi Maritime Faculty Lojistik Yönetimi Logistics Management Araş.Gör. Research Asst. Nazlı Gülfem Gidener Özaydın ngg.ozaydin@deu.edu.tr Torbalı Meslek Yüksekokulu Torbalı Vocational School Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. İ.Murat Kuşoğlu murat.kusoglu@deu.edu.tr Mühendislik Fakültesi Faculty of Engineering Bilgisayar Mühendisliği Computer Engineering Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Canan Atay canan@cs.deu.edu.tr Mühendislik Fakültesi Faculty of Engineering Çevre Mühendisliği Environmental Engineering Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Orhan Gündüz orhan.gunduz@deu.edu.tr Mühendislik Fakültesi Faculty of Engineering Elektrik-Elektronik Mühendisliği Electrics and Electronics Engineering Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Yavuz Şenol yavuz.senol@deu.edu.tr Mühendislik Fakültesi Faculty of Engineering Endüstri Mühendisliği Industrial Engineering Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Burcu Felekoğlu burcu.felekoglu@deu.edu.tr Mühendislik Fakültesi Faculty of Engineering İnşaat Mühendisliği Civil Engineering Prof.Dr. Prof.Dr. Burak Şengöz burak.sengoz@deu.edu.tr Mühendislik Fakültesi Faculty of Engineering İnşaat Mühendisliği Civil Engineering Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Egemen Teomete eteomete@gmail.com Mühendislik Fakültesi Faculty of Engineering Jeofizik Mühendisliği Geophysics Engineering Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Emre Timur emre.timur@deu.edu.tr Mühendislik Fakültesi Faculty of Engineering Jeoloji Mühendisliği Geology Engineering Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Mehmet Akbulut makbulut@deu.edu.tr Mühendislik Fakültesi Faculty of Engineering Maden Mühendisliği Mining Engineering Prof.Dr. Prof.Dr. Erol Kaya erol.kaya@deu.edu.tr Mühendislik Fakültesi Faculty of Engineering Makine Mühendisliği Mechanical Engineering Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. Meltem Evren Toygar evren.toygar@deu.edu.tr Mühendislik Fakültesi Faculty of Engineering Makine Mühendisliği Mechanical Engineering Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. C.Özgür Çolpan ozgur.colpan@deu.edu.tr Mühendislik Fakültesi Faculty of Engineering Metalurji ve Malzeme Mühendisliği Metallurgy and Materials Engineering Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Işıl Birlik isil.kayatekin@deu.edu.tr Mühendislik Fakültesi Faculty of Engineering Tekstil Mühendisliği Textile Engineering Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. Vildan Sülar vildan.sular@deu.edu.tr Fen Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Natural and Applied Sciences Çevre Mühendisliği Environmental Engineering Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Orhan Gündüz orhan.gunduz@deu.edu.tr Fen Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Natural and Applied Sciences Elektrik-Elektronik Mühendisliği Electrics and Electronics Engineering Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Yavuz Şenol yavuz.senol@deu.edu.tr Fen Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Natural and Applied Sciences Endüstri Mühendisliği Industrial Engineering Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Burcu Felekoğlu burcu.felekoglu@deu.edu.tr Fen Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Natural and Applied Sciences Jeoloji Mühendisliği Geology Engineering Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Mehmet Akbulut makbulut@deu.edu.tr Fen Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Natural and Applied Sciences Jeofizik Mühendisliği Geophysics Engineering Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Emre Timur emre.timur@deu.edu.tr Fen Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Natural and Applied Sciences İnşaat Mühendisliği Civil Engineering Prof.Dr. Prof.Dr. Burak Şengöz burak.sengoz@deu.edu.tr Fen Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Natural and Applied Sciences İnşaat Mühendisliği Civil Engineering Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Egemen Teomete eteomete@gmail.com Fen Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Natural and Applied Sciences Maden Mühendisliği Mining Engineering Prof.Dr. Prof.Dr. Erol Kaya erol.kaya@deu.edu.tr Fen Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Natural and Applied Sciences Metalurji ve Malzeme Mühendisliği Metallurgy and Materials Engineering Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. Meltem Evren Toygar evren.toygar@deu.edu.tr Fen Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Natural and Applied Sciences Bilgisayar Mühendisliği Computer Engineering Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Canan Atay canan@cs.deu.edu.tr Fen Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Natural and Applied Sciences Tekstil Mühendisliği Textile Engineering Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. Vildan Sülar vildan.sular@deu.edu.tr Fen Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Natural and Applied Sciences Mimarlık Architecture Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. Müjde Altın mujde.altin@deu.edu.tr Fen Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Natural and Applied Sciences Şehir ve Bölge Planlama City and Regional Planning Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. İpek Özbek Sönmez ipek.sonmez@deu.edu.tr Fen Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Natural and Applied Sciences Matematik Mathematics Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Didem Coşkan didem.coskan@deu.edu.tr Fen Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Natural and Applied Sciences İstatistik Statistics Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. Burcu Üçer burcu.hudaverdi@deu.edu.tr Fen Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Natural and Applied Sciences Fizik Physics Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. Muhammed Deniz muhammed.deniz@deu.edu.tr Fen Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Natural and Applied Sciences Kimya Chemistry Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. Nilgün Candan nilgun.candan@deu.edu.tr Fen Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Natural and Applied Sciences Deniz Bilimleri ve Teknolojisi Marine Sciences and Technologies Öğretim Gör. Teaching Asst. Nilhan Kızıldağ nilhan.kizildag@deu.edu.tr Fen Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Natural and Applied Sciences Coğrafi Bilgi Sistemleri Geographic Information Sysytems Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Ali Gül ali.gul@deu.edu.tr Fen Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Natural and Applied Sciences Çevresel Yer Bilimleri Environmental Earth Sciences Prof.Dr. Prof.Dr. Doğan Yaşar dogan.yasar@deu.edu.tr Fen Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Natural and Applied Sciences Doğal Yapı Taşları ve Süstaşları Natural Building Stones Technology Prof.Dr. Prof.Dr. Turgay Onargan turgay.onargan@deu.edu.tr Fen Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Natural and Applied Sciences Deprem Yönetimi Earthquake Management Prof.Dr. Prof.Dr. Atilla Uluğ atilla.ulug@deu.edu.tr Fen Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Natural and Applied Sciences Jeotermal Enerji Geothermal Energy Prof.Dr. Prof.Dr. Dilek.Kumlutaş dilek.kumlutas@deu.edu.tr Fen Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Natural and Applied Sciences Lojistik Mühendisliği Logistics Engineering Prof.Dr. Prof.Dr. Ali Deveci adeveci@deu.edu.tr Fen Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Natural and Applied Sciences Mekatronik Mühendisliği Mecathronics Engineering Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. Hasan Öztürk hasan.ozturk@deu.edu.tr Fen Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Natural and Applied Sciences Biyoteknoloji Biotechnology Prof.Dr. Prof.Dr. Hülya Ayar Kayalı hulya.kayali@deu.edu.tr Fen Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Natural and Applied Sciences Biyomedikal Teknolojiler Biomedical Technologies Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Gülden Köktürk gulden.kokturk@deu.edu.tr Fen Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Natural and Applied Sciences Gemi Makinaları İşletme Mühendisliği Marine Engineering Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. Ömür Yaşar Saatçioğlu yasar.saatci@deu.edu.tr Fen Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Natural and Applied Sciences Nanobilim ve Nano Mühendislik Nanoscience and Nano Technology Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Recep Yiğit recep.yigit@deu.edu.tr Fen Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Natural and Applied Sciences Bilgisayar Bilimleri Computer Science Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. Emel Kuruoğlu Kandemir emel.kuruoglu@deu.edu.tr Fen Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Natural and Applied Sciences İş Sağlığı ve Güvenliği Occupational Health and Safety Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. Kemal Özfırat kemal.ozfirat@deu.edu.tr Hemşirelik Fakültesi Faculty of Nursing Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. Özlem Küçükgüçlü ozlem.kguclu@deu.edu.tr Reha Midilli Foça Turizm İşletmeciliği ve Otelcilik School Of Reha Midilli Foça Tourism and Hotel Management Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Sevdiye Köksal sevdiye.koksal@deu.edu.tr Edebiyat Fakültesi Faculty of Letters Amerikan Kültürü ve Edebiyatı American Culture and Literature Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Esra Çoker esra.coker@deu.edu.tr Edebiyat Fakültesi Faculty of Letters Arkeoloji Archeology Öğretim Gör. Teaching Asst. Duygu Sevil Akar Tanrıver duygu.akar@deu.edu.tr Edebiyat Fakültesi Faculty of Letters Dil Bilim Linguistics Araştırma Görevlisi Research Asst. Murat Özgen murat.ozgen@deu.edu.tr Edebiyat Fakültesi Faculty of Letters Mütercim Tercümanlık Translation and Interpreting Öğretim Gör. Teaching Asst. Şeyda Eraslan seyda.eraslan@deu.edu.tr Edebiyat Fakültesi Faculty of Letters Tarih History Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Vefa Kurban vefa.kurban@deu.edu.tr Edebiyat Fakültesi Faculty of Letters Felsefe Philosophy Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Özlem Duva Kaya ozlem.duva@deu.edu.tr Edebiyat Fakültesi Faculty of Letters Psikoloji Physicology Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Adviye Esin Yılmaz esin.yilmaz@deu.edu.tr Mimarlık Fakültesi Faculty of Architecture Bina Bilgisi Architectural Design Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. İlknur Türkseven Doğrusoy ilknur.turkseven@deu.edu.tr Mimarlık Fakültesi Faculty of Architecture Restorasyon Restoration Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. Mine Tanaç Zeren mine.tanac@deu.edu.tr Mimarlık Fakültesi Faculty of Architecture Yapı Bilgisi Structural Construction Design Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Müjde Altın mujde.altin@deu.edu.tr Mimarlık Fakültesi Faculty of Architecture Şehircilik City Planning Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. İpek Özbek Sönmez ipek.sonmez@deu.edu.tr Mimarlık Fakültesi Faculty of Architecture Bölge Planlama Regional Planning Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. Ebru Çubukçu ebru.cubukcu@deu.edu.tr Fen Fakültesi Faculty of Science Fakülte Koordinatörü Faculty Coordinator Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. İlhan Karakılıç ilhan.karakilic@deu.edu.tr Fen Fakültesi Faculty of Science Bilgisayar Bilimleri Computer Sciences Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Emel Kuruoğlu emel.kuruoglu@deu.edu.tr Fen Fakültesi Faculty of Science Biyoloji Biology Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Kerem Canlı kerem.canli@deu.edu.tr Fen Fakültesi Faculty of Science Fizik Physics Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. Muhammed Deniz muhammed.deniz@deu.edu.tr Fen Fakültesi Faculty of Science İstatistik Statistics Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. Burcu Üçer burcu.hudaverdi@deu.edu.tr Fen Fakültesi Faculty of Science Kimya Chemistry Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. Nilgün Yücel nilgun.candan@deu.edu.tr Fen Fakültesi Faculty of Science Matematik Mathematics Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Didem Coşkan didem.coskan@deu.edu.tr Güzel Sanatlar Fakültesi Faculty of Fine Sciences Temel Eğitim Sanat Kuramları Basic Education Art Theories Öğretim Gör. Teaching Asst. Hilal Yılmaz hilal.yilmaz@deu.edu.tr Güzel Sanatlar Fakültesi Faculty of Fine Sciences Temel Eğitim Temel Sanat Eğitimi Basic Education Basic Art Education Öğretim Gör. Teaching Asst. Berna Aydin berna.aydin@deu.edu.tr Güzel Sanatlar Fakültesi Faculty of Fine Sciences Tekstil ve Moda Tasarım Moda Giyim Tasarımı Textile and Fashion Design Fashion Clothing Design Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Selda Kozbekçi Ayranpınar s.kozbekci@deu.edu.tr Güzel Sanatlar Fakültesi Faculty of Fine Sciences Tekstil ve Moda Tasarım Aksesuar Tasarımı Textile and Fashion Design Accessory Design Araş.Gör. Research Asst. Neşem Ertan nesem.ertan@deu.edu.tr Güzel Sanatlar Fakültesi Faculty of Fine Sciences Tekstil ve Moda Tasarımı Tekstil Tasarımı Textile and Fashion Design Textile Design Öğretim Gör. Teaching Asst. Leyla Yıldırım leyla.yildirim@deu.edu.tr Güzel Sanatlar Fakültesi Faculty of Fine Sciences Müzik Bilimleri, Müzik Bilimleri Musical Sciences, Musical Sciences Öğretim Gör. Teaching Asst. Elif Tekin Gürgen elif.tekin@deu.edu.tr Güzel Sanatlar Fakültesi Faculty of Fine Sciences Müzik Bilimleri, Müzik Teknolojisi Musical Sciences, Musical Technologies Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. Feridun Öziş feridun.ozis@deu.edu.tr Güzel Sanatlar Fakültesi Faculty of Fine Sciences Seramik ve Cam Tasarımı Ceramics and Glass Design Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Temel Köseler temel.koseler@deu.edu.tr Güzel Sanatlar Fakültesi Faculty of Fine Sciences Fotoğraf Photography Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. A.Beyhan Özdemir beyhan.ozdemir@deu.edu.tr Güzel Sanatlar Fakültesi Faculty of Fine Sciences Grafik, Grafik Resimleme ve Baskı Graphics, Illustration of Graphics and Printing Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Korkut Öztekin korkut.oztekin@deu.edu.tr Güzel Sanatlar Fakültesi Faculty of Fine Sciences Grafik, Grafik Tasarımı Graphics, Graphic Design Araş.Gör. Research Asst. Ziyacan Bayar ziyacan.bayar@deu.edu.tr Güzel Sanatlar Fakültesi Faculty of Fine Sciences Sahne Sanatları, Dramatik Yazarlık ve Dramaturji Performing Arts, Dramaturgy Araş.Gör. Research Asst. Sabri Şenol sabri.senol@deu.edu.tr Güzel Sanatlar Fakültesi Faculty of Fine Sciences Sahne Sanatları, Sahne Tasarımı Performing Arts, Stage Design Araş.Gör. Research Asst. Atay Gergin atay.gergin@deu.edu.tr Güzel Sanatlar Fakültesi Faculty of Fine Sciences Sahne Sanatları, Oyunculuk Performing Arts, Acting Araş.Gör. Research Asst . Onur Pelister onur.pelister@deu.edu.tr Güzel Sanatlar Fakültesi Faculty of Fine Sciences Resim Painting Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. A.Feyzi Korur feyzi.korur@deu.edu.tr Güzel Sanatlar Fakültesi Faculty of Fine Sciences Film Tasarımı, Film Tasarım ve Yazarlık Film Design, Film Design and Screenwriting Öğretim Gör. Teaching Asst. Gülnaz Saraçoğlu gulnaz.saracoglu@deu.edu.tr Güzel Sanatlar Fakültesi Faculty of Fine Sciences Film Tasarımı, Kurgu Ses ve Görüntü Yönetimi Film Design, Sound Editing and Cinematography Öğretim Gör. Teaching Asst. Ufuk Tambaş ufuk.tambas@deu.edu.tr Güzel Sanatlar Fakültesi Faculty of Fine Sciences Film Tasarımı, Canlandırma Filmi Tasarım ve Yönetimi Film Design, Animation Film Design and Directing Öğretim Gör. Teaching Asst. Ali Karatay ali.karatay@deu.edu.tr Güzel Sanatlar Fakültesi Faculty of Fine Sciences Film Tasarımı, Film Tasarım ve Yönetmenliği Film Design, Film Design and Directing Öğretim Gör. Teaching Asst. Sali Saliji Sali.saliji@deu.edu.tr Güzel Sanatlar Fakültesi Faculty of Fine Sciences Heykel Scalpture Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Gökçen Ergür gokcen.ergur@deu.edu.tr Güzel Sanatlar Fakültesi Faculty of Fine Sciences Geleneksel Türk Sanatları, Tezhip Traditional Turkish Arts, Gilding Öğretim Gör. Teaching Asst. Tülin Adanır tulin.adanir@deu.edu.tr Güzel Sanatlar Fakültesi Faculty of Fine Sciences Geleneksel Türk Sanatları, Eski Çini Onarımları Traditional Turkish Arts, Antique Chinaware Repairs Öğretim Gör. Teaching Asst. Serap Savaş Işıkhan serap.savas@deu.edu.tr Güzel Sanatlar Fakültesi Faculty of Fine Sciences Geleneksel Türk Sanatları, Halı Kilim Kumaş Desen Traditional Turkish Arts, Carpet Kilim Old Fabric Patterns Araş.Gör. Research Asst. Esra Kavcı Özdemir esra.kavci@deu.edu.tr İşletme Fakültesi Faculty of Business Fakülte Koordinatörü Faculty Coordinator Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. Berna Kırkulak Uludağ berna.kirkulak@deu.edu.tr İşletme Fakültesi Faculty of Business İşletme Business Dr. Dr. Sümeyra Duman Kurt sumeyra.kurt@deu.edu.tr İşletme Fakültesi Faculty of Business İktisat Economy Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Gonca Darik gonca.konyali@deu.edu.tr İşletme Fakültesi Faculty of Business Uluslararası ilişkiler International Relations Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Sevilay Aksoy sevilayz.aksoy@deu.edu.tr İşletme Fakültesi Faculty of Business Turizm İşletmeciliği Tourism Management Öğretim Gör. Teaching Asst. Manolya Aksatan manolya.aksatan@deu.edu.tr İşletme Fakültesi Faculty of Business Uluslararası İşletmecilik ve Ticaret International Business and Trade Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Alper Arısoy alper.arisoy@deu.edu.tr Eğitim Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Educational Sciences İlköğretim, Fen Bilgisi Öğretmenliği Primary, Science Teacher Education, Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. Mehmet Şahin mehmet.sahin@deu.edu.tr Eğitim Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Educational Sciences İlköğretim, Fen Bilgisi Öğretmenliği Primary, Science Teacher Education, Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. Gül Ünal Çoban gul.unal@deu.edu.tr Eğitim Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Educational Sciences İlköğretim, Matematik Öğretmenliği Primary, Mathematics Teacher Education Öğretim Gör. Teaching Asst. Berna Cantürk Günhan berna.gunhan@deu.edu.tr Eğitim Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Educational Sciences İlköğretim,Okul Öncesi Öğretmenliği Primary, Early Childhood Education Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Berna Çoker berna.coker@deu.edu.tr Eğitim Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Educational Sciences İlköğretim, Sosyal Bilgiler Öğretmenliği Primary, Social Studies Teacher Education Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Mustafa Şahin mustafa.sahin@deu.edu.tr Eğitim Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Educational Sciences İlköğretim, Sınıf Öğretmenliği Primary Teacher Education Prof.Dr. Prof.Dr. Ayfer Kocabaş ayfer.kocabas@deu.edu.tr Eğitim Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Educational Sciences Ortaöğretim Fen ve Matematik Alanlar, Biyoloji Eğitimi Secondary Science and Mathematic Fields, Biology Education Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. Nurettin Yörek nurettin.yorek@deu.edu.tr Eğitim Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Educational Sciences Ortaöğretim Fen ve Matematik Alanlar, Fizik Eğitimi Secondary Science and Mathematic Fields, Physics Education Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. Kemal Yürümezoğlu kemal.yurumezoglu@deu.edu.tr Eğitim Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Educational Sciences Ortaöğretim Fen ve Matematik Alanlar, Kimya Eğitimi Secondary Science and Mathematic Fields, Chemistry Education Prof.Dr. Prof.Dr. Yaşar Kemal Yıldız yasar.yildiz@deu.edu.tr Eğitim Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Educational Sciences Ortaöğretim Fen ve Matematik Alanlar, Mathematics Education Secondary Science and Mathematic Fields, Mathematics Education Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Işıkhan Uğurel isikhan.ugurel@deu.edu.tr Eğitim Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Educational Sciences Ortaöğretim Sosyal Alanlar, Coğrafya Öğretmenliği Secondary Social Fields, Geography Teacher Education Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Hasan Çukur hasan.cukur@deu.edu.tr Eğitim Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Educational Sciences Ortaöğretim Sosyal Alanlar, Tarih Öğretmenliği Secondary Social Fields, History Teacher Education Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Ercan Uyanık ercan.uyanik@deu.edu.tr Eğitim Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Educational Sciences Ortaöğretim Sosyal Alanlar, Türk Dili ve Edebiyatı Öğretmenliği Secondary Social Fields,Turkish Language and Literature Teacher Education Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Özlem Fedai ozlem.durmaz@deu.edu.tr Eğitim Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Educational Sciences Türkçe Eğitimi, Türkçe Öğretmenliği Turkish Language Education, Turkish Language Teacher Education Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. İ.Seçkin Aydın seckin.aydin@deu.edu.tr Eğitim Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Educational Sciences Eğitim Bilimleri, Psikolojik Danışma ve Rehberlik Educational Sciences, Psychological and Counseling Guidance Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Yağmur Soylu yagmur.soylu@deu.edu.tr Eğitim Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Educational Sciences Eğitim Bilimleri, Eğitim Programları ve Öğretimi Educational Sciences, Curriculum and Instruction Öğretim Gör. Teaching Asst. Hale Sucuoğlu hale.kasap@deu.edu.tr Eğitim Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Educational Sciences Eğitim Bilimleri,Eğitim Yönetimi, Teftiş Planlama ve Ekonomi Educational Sciences, Educational Administration and Supervision Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Necla Fırat necla.sahin@deu.edu.tr Eğitim Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Educational Sciences Özel Eğitim Special Education Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Vesile Yıldız Demirtaş vyildiz@deu.edu.tr Eğitim Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Educational Sciences Yabancı Dil Olarak Türkçe Turkish as a Foreign Language Prof.Dr. Prof.Dr. Doğan Günay dogan.gunay@deu.ed.tr Eğitim Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Educational Sciences Aile Eğitimi ve Danışmanlığı Family Education and Councelling Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Hadiye Küçükkaragöz hadiye2000@yahoo.com Eğitim Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Educational Sciences Çevre Eğitimi Environmental Education Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. Ali Günay Balım agbalim@deu.edu.tr Eğitim Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Educational Sciences Bilgisayar ve Öğretim Teknolojileri Eğitimi Computers Education and Instructional Technology Öğretim Gör. Teaching Asst. Tijen Akada tijen.akada@deu.edu.tr Eğitim Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Educational Sciences Güzel Sanatlar Eğitimi, Resim-İş Eğitimi Fine Arts Education, Painting-Crafts Teacher Education Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Çınla Şeker cinla.seker@deu.edu.tr Eğitim Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Educational Sciences Güzel Sanatlar Eğitimi, Müzik Eğitimi Fine Arts Education, Musics Teacher Education Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Sermin Bilen sermin.bilen@deu.edu.tr Eğitim Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Educational Sciences Yabancı Diller Eğitimi, İngiliz Dili Eğitimi Foreign Languages Education, English Education Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Özlem Görümlü ozlemgorumlu@hotmail.com Eğitim Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Educational Sciences Yabancı Diller Eğitimi, Fransız Dili Eğitimi Foreign Languages Education, French Education Prof.Dr. Prof.Dr. Ufuk Semercioğlu ufuk.soglu@deu.edu.tr Eğitim Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Educational Sciences Yabancı Diller Eğitimi, Alman Dili Eğitimi Foreign Languages Education, German Education Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Haluk Özcan haluk.ozcan@deu.edu.tr İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi Faculty of Economics and Administrative Sciences Fakülte Koordinatörü Faculty Coordinator Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. Ayşen Uysal aysen.uysal@deu.edu.tr İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi Faculty of Economics and Administrative Sciences Fakülte Koordinatör Yardımcısı Faculty Coordinator Assistant Araş.Gör. Research Asst. Ezgi Karataş Yücel ezgi.karatas@deu.edu.tr İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi Faculty of Economics and Administrative Sciences Fakülte Koordinatör Yardımcısı Faculty Coordinator Assistant Araş.Gör. Research Asst. Efe Çınar efe.cinar@deu.edu.tr İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi Faculty of Economics and Administrative Sciences İşletme Business Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. Mine Tükenmez mine.tukenmez@deu.edu.tr İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi Faculty of Economics and Administrative Sciences İşletme Business Araş.Gör. Research Asst. Sahra Saygan sahra.saygan@deu.edu.tr İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi Faculty of Economics and Administrative Sciences İktisat Economy Araş.Gör. Research Asst. A.Aydın Arı aydin.ari@deu.edu.tr İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi Faculty of Economics and Administrative Sciences ÇEKO Labour Economics Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. Özlem Çakır ozlem.cakir@deu.edu.tr İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi Faculty of Economics and Administrative Sciences ÇEKO Labour Economics Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Barış Seçer baris.secer@deu.edu.tr İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi Faculty of Economics and Administrative Sciences Kamu Yönetimi Public Administration Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Yunus Emre Özer yunusemre.ozer@deu.edu.tr İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi Faculty of Economics and Administrative Sciences Kamu Yönetimi Public Administration Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Naci Sevkal naci.sevkal@deu.edu.tr İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi Faculty of Economics and Administrative Sciences Maliye Public Finance Prof.Dr. Prof.Dr. Asuman Altay asuman.altay@deu.edu.tr İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi Faculty of Economics and Administrative Sciences Maliye Public Finance Araş.Gör. Research Asst. Ahmet Aysu ahmet.aysu@deu.edu.tr İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi Faculty of Economics and Administrative Sciences Ekonometri Econometry Prof.Dr. Prof.Dr. İpek Deveci Karakoç ipek.deveci@deu.edu.tr Devlet Konservatuvarı State Conservatory Sahne Sanatları Performing Arts Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. Pınar Uçman Karaçalı pinar.karacali@deu.edu.tr Devlet Konservatuvarı State Conservatory Müzik Musics Öğretim Gör. Teaching Asst. Suzan Şenol suzan.senol@deu.edu.tr Adalet Meslek Yüksekokulu Vocational School of Justice Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Özge Öncü ozge.inci@deu.edu.tr Sağlık Hizmetleri Meslek Yüksekokulu Vocational School of Health Services Öğretim Gör. Teaching Asst. Selhan Gürkan selhan. gurkan@deu.edu.tr Deniz Bilimleri Enstitüsü Institute of Marine Sciences Öğretim Gör. Teaching Asst. Nilhan Kızıldağ nilhan.kizildag@deu.edu.tr Sağlık Bilimleri Enstitüsü Graduate School of Health Sciences Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. Mustafa Güvençer mustafa.guvencer@deu.edu.tr İlahiyat Fakültesi Faculty of Theology Temel İslam Bilimleri Basic Islamic Sciences Prof.Dr. Prof.Dr. Mustafa Özel m.ozel@deu.edu.tr İlahiyat Fakültesi Faculty of Theology Temel İslam Bilimleri Basic Islamic Sciences Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Murat Memiş murat.memis@deu.edu.tr İlahiyat Fakültesi Faculty of Theology Felsefe ve Din Bilimleri Philosophy and Religious Sciences Prof.Dr. Prof.Dr. İbrahim Emiroğlu ibrahim.emiroglu@deu.edu.tr İlahiyat Fakültesi Faculty of Theology Felsefe ve Din Bilimleri Philosophy and Religious Sciences Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. Fatih Toktaş fatih.toktas@deu.edu.tr İlahiyat Fakültesi Faculty of Theology İslam Tarihi ve Sanatları Islamic History and Arts Prof.Dr. Prof.Dr. Rıza Savaş riza.savas@deu.edu.tr İlahiyat Fakültesi Faculty of Theology İslam Tarihi ve Sanatları Islamic History and Arts Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Necdet Şengün necdet.sengun@deu.edu.tr İlahiyat Fakültesi Faculty of Theology Din Kültürü ve Ahlak Bilgisi Öğretmenliği Religous Culture and Ethics Teacher Education Prof.Dr. Prof.Dr. Mehmet Türkeri mehmet.turkeri@deu.edu.tr İlahiyat Fakültesi Faculty of Theology Din Kültürü ve Ahlak Bilgisi Öğretmenliği Religous Culture and Ethics Teacher Education Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Bülent Çelikel bulent.celikel@deu.edu.tr Fizik Tedavi ve Rehabilitasyon Yüksekokulu School of Physical Theraphy and Rehabilitation Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Sevgi Sevi Yeşilyaprak sevgi.subaşi@deu.edu.tr Güzel Sanatlar Enstitüsü Graduate School of Fine Arts Resim Painting Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Feyzi Korur feyzi.korur@deu.edu.tr Güzel Sanatlar Enstitüsü Graduate School of Fine Arts Film Tasarımı Film Design Öğretim Gör. Teaching Asst. Burak Bakır burak.bakir@deu.edu.tr Güzel Sanatlar Enstitüsü Graduate School of Fine Arts Geleneksel Türk Sanatları Traditional Turkish Arts Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Vedat Kaçar vedat.kacar@deu.edu.tr Güzel Sanatlar Enstitüsü Graduate School of Fine Arts Seramik ve Cam Tasarımı Ceramics and Glass Design Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Temel Köseler temel.koseler@deu.edu.tr Güzel Sanatlar Enstitüsü Graduate School of Fine Arts Sanat ve Tasarım Arts and Design Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Ceren Bulut Yumrukaya ceren.bulut@deu.edu.tr Güzel Sanatlar Enstitüsü Graduate School of Fine Arts Opera Opera Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Alper Kazancıoğlu alper.koglu@deu.edu.tr Güzel Sanatlar Enstitüsü Graduate School of Fine Arts Tekstil ve Moda Tasarımı Tekstil Tasarımı Textile and Fashion Design Textile Design Öğretim Gör. Teaching Asst. Leyla Yıldırım leyla.yildirim@deu.edu.tr Güzel Sanatlar Enstitüsü Graduate School of Fine Arts Grafik Graphics Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Korkut Öztekin korkut.oztekin@deu.edu.tr Güzel Sanatlar Enstitüsü Graduate School of Fine Arts Müzik Bilimleri Music Sciences Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Elif Tekin Gürgen elif.tekin@deu.edu.tr Güzel Sanatlar Enstitüsü Graduate School of Fine Arts Fotoğraf Photography Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. A.Beyhan Özdemir beyhan.ozdemir@deu.edu.tr Güzel Sanatlar Enstitüsü Graduate School of Fine Arts Sahne Sanatları Performing Arts Araş.Gör. Research Asst. Atay Gergin atay.gergin@deu.edu.tr Güzel Sanatlar Enstitüsü Graduate School of Fine Arts Heykel Scalpture Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Gökçen Ergür gokcen.ergur@deu.edu.tr Güzel Sanatlar Enstitüsü Graduate School of Fine Arts Müzik Musics Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Çiler Akıncı ciler.akinci@deu.edu.tr Sosyal Bilimler Enstitüsü Graduate School of Social Sciences İktisat Economy Araş.Gör. Research Asst. Aydın Arı aydin.ari@deu.edu.tr Sosyal Bilimler Enstitüsü Graduate School of Social Sciences Felsefe Philosophy Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Özlem Duva Kaya ozlem.duva@deu.edu.tr Sosyal Bilimler Enstitüsü Graduate School of Social Sciences Özel Hukuk Private Law Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Uğur Tütüncübaşı ugur.tutuncubasi@deu.edu.tr Sosyal Bilimler Enstitüsü Graduate School of Social Sciences Turizm İşletmeciliği Tourism Management Öğretim Gör. Teaching Asst. Manolya Aksatan manolya.aksatan@deu.edu.tr Sosyal Bilimler Enstitüsü Graduate School of Social Sciences Uluslararası İşletmecilik ve Ticaret International Business and Trade Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Alper Arısoy alper.arisoy@deu.edu.tr Sosyal Bilimler Enstitüsü Graduate School of Social Sciences Tarih History Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Vefa Kurban vefa.kurban@deu.edu.tr Sosyal Bilimler Enstitüsü Graduate School of Social Sciences Kamu Hukuku Public Law Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Serdar Narin serdar.narin@deu.edu.tr Sosyal Bilimler Enstitüsü Graduate School of Social Sciences Amerikan Kültürü ve Edebiyatı American Culture and Literature Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Nuray Önder nuray.onder@deu.edu.tr Sosyal Bilimler Enstitüsü Graduate School of Social Sciences Mütercim Tercümanlık Translation and Interpreting Öğretim Gör. Teaching Asst. Şeyda Eraslan seyda.eraslan@deu.edu.tr Sosyal Bilimler Enstitüsü Graduate School of Social Sciences Denizcilik İşletmeleri Yönetimi Marine Business Administartion Araş.Gör. Research Asst. İpek Akman ipek.akman@deu.edu.tr Sosyal Bilimler Enstitüsü Graduate School of Social Sciences Denizcilik İşletmeleri Yönetimi Marine Business Administartion Araş.Gör. Research Asst. Nazlı Gülfem Gidener Özaydın ngg.ozaydin@deu.edu.tr Sosyal Bilimler Enstitüsü Graduate School of Social Sciences Deniz Ulaştırma İşletme Mühendisliği Marine Transportation Engineering Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Yusuf Zorba yusuf.zorba@deu.edu.tr Sosyal Bilimler Enstitüsü Graduate School of Social Scienc es Kamu Yönetimi Public Administration Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Naci Sevkal naci.sevkal@deu.edu.tr Sosyal Bilimler Enstitüsü Graduate School of Social Sciences Dil Bilim Linguistics Araş.Gör. Research Asst. Murat Özgen murat.ozgen@deu.edu.tr Sosyal Bilimler Enstitüsü Graduate School of Social Sciences Toplam Kalite Yönetimi Total Quality Management Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Murat Tanık murat.tanik@deu.edu.tr Sosyal Bilimler Enstitüsü Graduate School of Social Sciences Toplam Kalite Yönetimi Total Quality Management Araş.Gör. Research Asst. Erdem Aktaş erdem.aktas@deu.edu.tr Sosyal Bilimler Enstitüsü Graduate School of Social Sciences Avrupa Birliği European Union Araş.Gör. Research Asst. Sinem Erbaş sinem.erbas@deu.edu.tr Sosyal Bilimler Enstitüsü Graduate School of Social Sciences Avrupa Birliği European Union Araş.Gör. Research Asst. Fulya Akgül fulya.akgul@deu.edu.tr Sosyal Bilimler Enstitüsü Graduate School of Social Sciences Maliye Public Finance Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. Hayal Ayça Şimşek ayca.simsek@deu.edu.tr Sosyal Bilimler Enstitüsü Graduate School of Social Sciences Yönetim Bilişim Sistemleri Management Information Systems Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Çiğdem Tarhan cigdem.tarhan@deu.edu.tr Sosyal Bilimler Enstitüsü Graduate School of Social Sciences İngilizce  İşletme Business English Dr. Dr. Sümeyra Duman Kurt sumeyra.kurt@deu.edu.tr Sosyal Bilimler Enstitüsü Graduate School of Social Sciences Uluslararası İlişkiler İngilizce International Relations English Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Sevilay Aksoy sevilayz.aksoy@deu.edu.tr Sosyal Bilimler Enstitüsü Graduate School of Social Sciences Arkeoloji Archeology Prof.Dr. Prof.Dr. Binnur Gürler binnur.gurler@deu.edu.tr Sosyal Bilimler Enstitüsü Graduate School of Social Sciences İşletme Business Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. Mine Tükenmez mine.tukenmez@deu.edu.tr Sosyal Bilimler Enstitüsü Graduate School of Social Sciences Çalışma Ekonomisi ve Endüstri İlişkileri Labour Economy and Industrial Relations Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. Özlem Çakır ozlem.cakir@deu.edu.tr Sosyal Bilimler Enstitüsü Graduate School of Social Sciences Çalışma Ekonomisi ve Endüstri İlişkileri Labour Economy and Industrial Relations Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Barış Seçer baris.secer@deu.edu.tr Sosyal Bilimler Enstitüsü Graduate School of Social Sciences Ekonometri Econometry Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. Mehmet Aksaraylı mehmet.aksarayli@deu.edu.tr Sosyal Bilimler Enstitüsü Graduate School of Social Sciences İktisat İngilizce Economy English Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. Mustafa Erdem Özgür erdem.ozgur@deu.edu.tr Sosyal Bilimler Enstitüsü Graduate School of Social Sciences Temel İslam Bilimleri Basic Islamic Sciences Prof.Dr. Prof.Dr. Mustafa Özel mustafa.ozel@deu.edu.tr Sosyal Bilimler Enstitüsü Graduate School of Social Sciences Temel İslam Bilimleri Basic Islamic Sciences Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Murat Memiş murat.memis@deu.edu.tr Sosyal Bilimler Enstitüsü Graduate School of Social Sciences Felsefe ve Din Bilimleri Philosophy and Religious Sciences Prof.Dr. Prof.Dr. İbrahim Emiroğlu ibrahim.emiroglu@deu.edu.tr Sosyal Bilimler Enstitüsü Graduate School of Social Sciences Felsefe ve Din Bilimleri Philosophy and Religious Sciences Doç.Dr. Assoc.Prof.Dr. Fatih Toktaş fatih.toktas@deu.edu.tr Sosyal Bilimler Enstitüsü Graduate School of Social Sciences İslam Tarihi ve Sanatları Islamic History and Arts Prof.Dr. Prof.Dr. Rıza Savaş riza.savas@deu.edu.tr Sosyal Bilimler Enstitüsü Graduate School of Social Sciences İslam Tarihi ve Sanatları Islamic History and Arts Yrd.Doç.Dr. Asst.Prof.Dr. Necdet Şengün necdet.sengun@deu.edu.tr Sosyal Bilimler Enstitüsü Graduate School of Social Sciences Bilgi Yönetimi Informations Management Araş.Gör. Research Asst. Emir Özeren emir.ozeren@deu.edu.tr Dokuz Eylül Üniversitesi Dış İlişkiler Koordinatörlüğü Cumhuriyet Bulvarı No:144 Alsancak / İzmir 35210 / Türkiye international@deu.edu.tr erasmus@deu.edu.tr mevlana@deu.edu.tr © DEU