COVID – 19 SALGINININ SOSYAL VE BEŞERİ ALANLARDAKİ ETKİLERİNE YÖNELİK ÇOK DİSİPLİNLİ GÜDÜMLÜ PROJE ÇAĞRISI | Bilimsel Araştırma Projeleri Koordinasyon Birimi Facebook DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Kurumsal Tarihçe & Bilgi Misyon & Vizyon BAP Komisyonu Personel Mevzuat Projeler Özgelirler İle Desteklenen Projeler TÜBİTAK Projeleri AB Projeleri Diğer Proje Destek Destek Ekibi Fon Veren Kurumlar Proje Verileri Özgelirler İle Desteklenen Projeler Biten Projeler Devam Eden Projeler TÜBİTAK Projeleri AB Projeleri Diğer Yıllara Göre Proje Verileri 2019 Yılı BAPSİS İletişim COVID – 19 SALGINININ SOSYAL VE BEŞERİ ALANLARDAKİ ETKİLERİNE YÖNELİK ÇOK DİSİPLİNLİ GÜDÜMLÜ PROJE ÇAĞRISI 09-06-2021 BİLİMSEL ARAŞTIRMA PROJELERİ COVID – 19 SALGINININ SOSYAL VE BEŞERİ ALANLARDAKİ ETKİLERİNE YÖNELİK ÇOK DİSİPLİNLİ GÜDÜMLÜ PROJE ÇAĞRISI Dünya Sağlık Örgütü tarafından pandemi olarak belirlenen yeni tip Koronavirüs (COVID-19) tüm dünya gibi ülkemizi de etkisi altına almıştır.Salgının kontrolüne yönelik alınan önlemler ile birlikte uluslararası tedarik zincirleri, arz-talep dengeleri, üretici/tüketici davranışları iş yapma yöntemleri,çalışma modelleri, eğitim öğretim yöntemleri ve gündelik yaşam hızla değişmektedir. Tıbbi yaklaşımların yanısıra sosyal ve beşeri bilimlerin, salgının neden olduğu problemlerin ele alınması ve çözümünde önemli katkıları olacağı değerlendirilmektedir. Dokuz Eylül Üniversitesi Bilimsel Araştırma Projeleri Komisyonu, salgının mevcut ve gelecekteki etkilerinin sosyal ve beşeri bilimler bakış açısıyla araştırılması ve süreçlerin daha etkin yönetilmesi ve kaynakların daha etkin planlanmasına yönelik üniversitemiz araştırmacılarının başvuru yapabileceği özel bir çağrı açmıştır. Bu çağrıda asıl hedef, COVID-19 salgınının günümüzde oluşan ve ileride oluşabilecek etkilerinin sosyal ve beşeri bilimler bakış açısıyla incelenmesi, araştırılması ve çözüm önerilerinin geliştirilmesidir. COVID-19 salgın riski ile mücadeleye katkı sağlayacak ve salgının etkilerinin azaltılmasına yönelik acil çözüm sunan projelerin desteklenmesini hedefleyen çağrı programının genel çerçevesi ile amaç ve hedefleri aşağıdaki gibi olacaktır: GENEL ÇERÇEVE Proje önerilerinin aşağıdaki kapsamda ele alınması beklenmektedir. -Mevcut durumun ve eğilimin kanıt temelli bilimsel verilerle ortaya konulması, -Kısa,orta, uzun vadeli projeksiyon, öngörü, analiz ve planlama çalışmaları        yapılması -Bu analiz ve öngörüler doğrultusunda karar alıcılara ve uygulayıcılara katkı sağlayacak çözüm önerilerinin araştırılması Sunulacak proje önerilerinin, salgının neden olduğu çok boyutlu etkilerin anlaşılması açısından, gerekli durumlarda konuyu disiplinlerarası yaklaşımla ele almaları önemli bir husustur. AMAÇ VE HEDEFLER Bu çağrı kapsamında COVID-19 salgınının sosyal ve beşeri alanlardaki etkilerinin incelenmesine yönelik aşağıda alt başlıkları bulunan projeler desteklenecektir: COVID-19 salgını sürecinde uygulanan uzaktan öğrenme ve öğretme yöntemleri ve etkilerinin incelenmesi COVID-19 salgını sürecinde uygulanan uzaktan ölçme ve değerlendirme sistemleri ve etkilerinin incelenmesi COVID-19 salgını sürecinde öğretimsel içerik geliştirme, uygulama ve etki analizlerin yapılması COVID-19 salgını sürecinde Web 2.0 araçlarının kullanımının çeşitli değişkenler açısından etki analizlerinin yapılması COVID-19 salgını sürecinde öğrencilerin aldıkları eğitim sonucu bilişsel, duyuşsal ve psikomotor becerilerinin incelenmesi COVID-19 salgını sürecinde öğrencilerde oluşan davranış değişikliklerinin incelenmesi, olumsuz durumların giderilmesine yönelik çözüm önerileri COVID-19 salgını sürecinde eğitim sürecine katılım oranlarının öğretmen ve öğrenci açısından değerlendirilmesi COVID-19 salgını sürecinde okul idarecilerinin karşılaştıkları sorunların analizi ve çözüm önerileri COVID-19 salgını sürecinde etkili öğretmen, öğrenci ve aile etkileşiminin geliştirilmesi COVID-19 salgını sürecinde etkili psikolojik rehberlik ve danışmanlık hizmetlerinin geliştirilmesi ve uygulanması COVID-19 salgını sürecinde yabancı dil eğitimlerinin geliştirilmesinde alternatif öğretim yöntemlerinin geliştirilmesi ve etki analizlerinin incelenmesi COVID-19 salgını sürecinde sanal laboratuvar uygulamalarının kullanımları COVID-19 salgını sürecinde informal öğrenme ortamlarının kullanımlarının yeniden tasarlanması. COVID-19 salgınının büyümeye etkileri COVID-19 salgınının işsizlik üzerine etkileri COVID-19 salgınının bütçe üzerine etkileri COVID-19 salgınının istikrar üzerine etkileri COVID-19 salgınının firmaların üretim kapasitesi üzerine etkileri COVID-19 salgınının arz-talep değeri üzerine ve tüketici davranışlarına etkisi COVID-19 salgınının kaynak ve gelir dağılımı üzerine etkileri COVID-19 salgınının beşeri sermaye üzerine etkileri COVID-19 salgınının bireysel,ailesel ve toplumsal başa çıkma yolları ve psikolojik, sosyolojik,kültürel,ekonomik vb. değişkenlerle ilişkisi COVID-19 salgının ulusal ve uluslararsı mikro ve makro ekonomi ve ticaret üzerine etkileri. COVID-19 salgını ve dijitalleşme COVID-19 salgının ulusal ve uluslararası yatırımlar,yabancı yatırımcı tercihlerine etkileri COVID-19 salgının yeni insan kaynakları, yeni çalışma ilişkilerine etkileri COVID-19 salgını döneminde kayıt dışı faaliyetler ve tedbirler COVID-19 salgını döneminde uluslararası yardımlaşma COVID-19 salgını ve sosyal hizmetler ve dezavantajlı gruplar COVID-19 salgın sürecinin özel hukuktaki etki ve sonuçları COVID-19 salgın sürecinin kamu hukukundaki etki ve sonuçları COVID-19 salgın sürecinin insan hakları açısından etki ve sonuçları COVID-19 salgın tedbirlerinin aile ilişkilerine etkisi COVID-19 salgınının sosyal ilişkilerin dönüşümüne etkisi COVID-19 salgınının yaşantımıza ve kentlerimize etkileri COVID-19 salgınının turizm endüstrisi üzerine etkileri COVID-19 salgınının küresel tedarik zincirlerinin işleyişine etkileri COVID-19 salgını ve blokzincir ilişkisi COVID-19 salgınının çalışma hayatına etkileri COVID-19 salgını ve maliye politikaları COVID-19 salgınına ilişkin ruh sağlığı çalışmaları COVID-19 salgını sürecinde evden çalışma düzeninin iş-ev çatışmalarına olan etkisi COVID-19 salgını etkileri ile kaygı ve depresyon arasındaki ilişkilerin incelenmesi COVID-19 salgınının çocuk ve ergenlerin bilişsel, duyuşsal ve psikososyal gelişimi üzerine etkileri COVID-19 salgınının evli çiftlerin uyumu üzerindeki etkileri COVID-19 salgınında aile ilişkilerinin incelenmesi COVID-19 salgınında sosyal mesafe kurallarıyla uyum psikolojisi COVID-19 salgını sürecinde toplumun sosyal medyada çıkan haberlerden etkilenme düzeyinin araştırılması COVID-19 salgını sürecinde stres faktörlerinin belirlenmesi COVID-19 salgınının anksiyete bozukluğuna etkisinde neden olan faktörlerin ortaya çıkarılması COVID-19 pozitif/negatif bireylerin bu hastalıkla başa çıkabilme stratejilerinin araştırılması COVID-19 salgın sürecinde kendi kendine yardım çalışmalarına yönelik uzaktan destek sistemlerinin tasarlanması COVID-19 salgını sürecinde uyku düzeni ve buna bağlı rahatsızlıkların giderilmesi COVID-19 salgını konusunda sağlık çalışanları için başetme stratejilerinin geliştirilmesi COVID-19 salgını ve yaşlılar üzerine etkileri COVID-19 salgını sürecinde yalnızlık ve başa çıkma stratejileri COVID-19 salgını sırasında ve sonrasında iş sağlığı ve iş güvenliği COVID-19 salgını sürecinde esnek çalışma yönetim sistemi ve etkileri COVID-19 salgınının paket servis sektörüne etkilerinin analizi COVID-19 salgınının tüketim alışkanlıklarına olan etkisi COVID-19 salgınının turizm sektörüne etkisi ve etkili kriz yönetim sistemlerinin incelenmesi COVID-19 salgınında aşıya olan direnç ve bu dirençle başa çıkma stratejileri BAŞVURU SÜRECİ Proje başvuruları, BAPSİS üzerinden hazırlanarak ilgili akademik birimin üst yazısı ve yönetim kurulu kararı ile BAP Koordinasyon Birimine iletilecektir. Başvuru ve eklerinin 02.07.2021 Cuma günü saat 17.30’ a kadar Rektörlük Genel Evrak Birimine teslim edilmiş olması gerekmektedir. Projelerin değerlendirilmesi DEÜ Bilimsel Araştırma Projeleri Komisyonu tarafından gerçekleştirilecektir. ÇAĞRIYA ÖZEL HUSUSLAR Bu çağrıya ait özel hususlar şunlardır: Araştırma ve geliştirme niteliği olmayan; Daha önce yapılan, tekrar niteliği taşıyan; Bu çağrıda ifade edilen amaç ve hedefler ile bağlantısı olmayan; Sadece tek bir programda yer alan öğretim üyelerini içeren; Gerekli olduğu halde etik kurul belgesi olmayan; Çok disiplinli olma özelliği taşımayan proje önerileri kapsam dışında tutulacaktır. Önerilecek projelerde değişik birimlerde farklı uzmanlık alanlarına sahip (en az iki farklı uzmanlık alanı) akademik personelimizin yukarıda yer alan konularda işbirliği içerisinde çalışması beklenmektedir. COVID- 19 salgın riski ile mücadeleye katkı sağlayacak ve salgının etkilerinin azaltılmasına yönelik acil çözüm sunan projelerin desteklemesi önceliklidir. Başvuru Aşaması Tüm proje başvuruları, http://bid.deu.edu.tr/deu-otomasyonlar/ i nternet adresinde yer alan Bilimsel Araştırma Projeleri Otomasyonu kullanılarak gerçekleştirilir. Projeler ilgili akademik birimin üst yazısı ve yönetim kurulu kararı ekinde BAP Koordinasyon Birimine iletilecektir. Başvuru ve eklerinin 02.07.2021 Cuma günü saat 17.30’ a kadar Rektörlük Genel Evrak Birimine teslim edilmiş olması gerekmektedir. Proje Bütçesi: Çok Disiplinli Güdümlü Proje önerisi çağrısı için bütçe üst limiti 200.000 TL olarak belirlenmiştir. Bu tutar sadece proje için gerekli olan sarf malzeme, hizmet alımı, makine-teçhizat, yolluk giderlerini içermekte olup, projede görev alacak bursiyerler için ayrıca finansal destek istenebilmektedir. Projelerde istenen bütçenin, ilgili projenin en etkin ve verimli bir şekilde yürütülmesini sağlayabilecek şekilde düzenlenmesi gerekmektedir. Üniversitemizde mevcut olan demirbaşların tekrar alınmasını ve büyük ölçüde hizmet alımı gerektiren bütçeler ve mükerrer malzeme talepleri projenin olumsuz değerlendirilmesine neden olabilecektir. Bursiyer Ödemeleri: Bir projede bursiyer olarak görev alabilecek lisansüstü öğrenci sayısı en fazla 2 olarak belirlenmiştir. Öğrencilerin burs alabileceği maksimum süreler ve alacakları aylık tutarlar aşağıya çıkarılmıştır. Niteliği Süresi (Ay) Burs Tutarı  (Net Ödenecek) Yüksek Lisans Öğrencisi 12 1.500.-TL Doktora Öğrencisi 24 2.200.-TL Üniversitemiz dışından araştırmacıların projede yer alması: Bir projede görev alacak DEÜ dışından araştırmacı sayısı DEÜ’den yer alan toplam araştırmacı (yürütücü dahil) sayısının %50’sini geçmemesi gerekmektedir. Proje Çıktısı Projelerden elde edilen sonuçların, Dokuz Eylül Üniversitesi Bilimsel Araştırma Projeleri Yönergesi’nin 3. maddesinde yer alan “proje çıktısı” tanımına uygun çıktılara dönüşmesi beklenmektedir. Proje Çıktısı : İlgili BAP proje künyesini atıflandırmak şartı ile proje sonuç raporu tarihinden itibaren en çok 2 (iki) yıl içinde proje kapsamında gerçekleştirilmesi beklenen; Üniversitelerarası Kurul tarafından tanınan indekslerde (SCI, SCI-Expanded, SSCI, AHCI ve alan indeksleri gibi) yer alan dergilerde yayımlanmış makaleleri, Uluslararası Patent: Uluslararası araştırma ofisleri tarafından (PCT – Patent Cooperation Treaty) buluşun yeni ve buluş basamağı içerdiğine dair araştırma raporu alınmış patent başvurularını, Ulusal Patent: Türk Patent ve Marka Kurumu tarafından buluşun yeni ve buluş basamağı içerdiğine dair araştırma raporu alınmış patent başvurularını, Kitap veya kitap bölümü: Ulusal ve uluslararası yayınevleri tarafından yayımlanmış kitap ve ya kitap bölümü yazarlığı , Sanat tasarım projeleri için sergi, panel, workshop, konser, kongre, konferans, cd vb. gibi eserleri ifade eder. Pilot tesis, prototip, faydalı ürün/model, tasarım ve sergileri ifade eder. İletişim: Özge GÜMÜŞ Öğretim Görevlisi 232 412 13 52 ozge.gumus@deu.edu.tr Dokuz Eylül Üniversitesi - Bilimsel Araştırma Projeleri Koordinasyon Birimi © DEU Debis Girişi Kullanıcı: @ deu.edu.tr ogr.deu.edu.tr Şifre: DEBİS Öğrenci Şifre Değiştirme Arabirimi DEBİS Personel Şifre Değiştirme için Kampüs Bilgi İşlem birimine gitmeniz gerekmektedir.