AB Projeleri | Bilimsel Araştırma Projeleri Koordinasyon Birimi Facebook DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Kurumsal Tarihçe & Bilgi Misyon & Vizyon BAP Komisyonu Personel Mevzuat Projeler Özgelirler İle Desteklenen Projeler TÜBİTAK Projeleri AB Projeleri Diğer Proje Destek Destek Ekibi Fon Veren Kurumlar Proje Verileri Özgelirler İle Desteklenen Projeler Biten Projeler Devam Eden Projeler TÜBİTAK Projeleri AB Projeleri Diğer Yıllara Göre Proje Verileri 2019 Yılı BAPSİS İletişim AB Projeleri Desteklenen Projelere Ait İşlemler Mevzuat 1-Kabul edilen projeler için Strateji Geliştirme Dairesi Başkanlığı tarafından proje özel hesabı açılır ve ilgili projeyi finanse eden kuruluşa bildirilir. 2- Fonlayan kurum tarafından (AB Komisyonu, T.C. Ulusal Ajansı, EMBO vb.) sözleşme hazırlanarak yürütücülere gönderilir. Proje sözleşmeleri yürütücüler tarafından, üst yönetim imzalarının da ardından ilgili kurumlara gönderilir. 4-Projenin Harcama Yetkilisi ve Gerçekleştirme Görevlisi belirlenir. İlgili formlara ulaşmak için bünyemizdeki AB Proje Uzmanlarına ulaşınız. 5-Proje ödemeleri için kullanılacak Proje Yürütücüsüne ait banka hesap bilgisi bildirilir. 6-Sözleşme örneği ve imzalanan formlarla birlikte birimimize gönderilerek proje dosyası oluşturulur. 7-Desteklenen projenin ödenek aktarması yapıldıktan sonra harcama işlemleri başlatılacaktır. 8-Tüm ödeme talep işlemleri için Koordinatörlüğümüz yürütücülere destek vermektedir. Ardından muhasebeleştirme ve ödeme işlemleri Strateji Geliştirme Daire Başkanlığı tarafından yapılmaktadır. Avrupa Birliği ve Uluslar Arası kuruluşlar tarafından desteklenen proje harcamaları “Avrupa Birliği Ve Uluslararası Kuruluşların Kaynaklarından Kamu İdarelerine Proje Karşılığı Aktarılan Hibe Tutarlarının Harcanması Ve Muhasebeleştirilmesine İlişkin Yönetmelik” kapsamında gerçekleştirilir. http://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2007/11/20071127-2.htm Avrupa Birliği Ve Uluslararası Kuruluşların Kaynaklarından Kamu İdarelerine Proje Karşılığı Aktarılan Hibe Tutarlarının Harcanması Ve Muhasebeleştirilmesine İlişkin Yönetmelik Avrupa Birliği Ve Uluslararası Kuruluşların Kaynaklarından Kamu İdarelerine Proje Karşılığı Aktarılan Hibe Tutarlarının Harcanması Ve Muhasebeleştirilmesine İlişkin Yönetmelikte Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik Dokuz Eylül Üniversitesi Avrupa Birliği Ve Uluslararası Kuruluşlarca Desteklenen Projelerin Kurum Payı Ve Emanet Hesapları Kullanım Yönergesi Dokuz Eylül Üniversitesi - Bilimsel Araştırma Projeleri Koordinasyon Birimi © DEU Debis Girişi Kullanıcı: @ deu.edu.tr ogr.deu.edu.tr Şifre: DEBİS Öğrenci Şifre Değiştirme Arabirimi DEBİS Personel Şifre Değiştirme için Kampüs Bilgi İşlem birimine gitmeniz gerekmektedir.