Diğer | Bilimsel Araştırma Projeleri Koordinasyon Birimi Facebook DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Kurumsal Tarihçe & Bilgi Misyon & Vizyon BAP Komisyonu Personel Mevzuat Projeler Özgelirler İle Desteklenen Projeler TÜBİTAK Projeleri AB Projeleri Diğer Proje Destek Destek Ekibi Fon Veren Kurumlar Proje Verileri Özgelirler İle Desteklenen Projeler Biten Projeler Devam Eden Projeler TÜBİTAK Projeleri AB Projeleri Diğer Yıllara Göre Proje Verileri 2019 Yılı BAPSİS İletişim Diğer TAGEM T.C. Gıda, Tarım ve Hayvancılık Bakanlığı Tarımsal Araştırmalar ve Politikalar Genel Müdürlüğü (TAGEM) tarafından desteklenen Araştırma Geliştirme Destek Programı Projeleriyle ilgili her türlü işlem “Uygulama/Harcama Usul ve Esasları” ile proje sözleşmesi çerçevesinde gerçekleştirilir. Usul ve Esaslara ulaşmak için tıklayınız. UDAP Başbakanlık Afet ve Acil Durum Yönetimi Başkanlığı tarafından desteklenen UDAP (Ulusal Deprem Araştırma Programı) Projeleri kapsamında yürütülecek projelerle ilgili her türlü işlem; “Ulusal Deprem Araştırma Programı Proje Destekleme Esaslarına Dair Yönetmelik” ile proje sözleşmesi çerçevesinde gerçekleştirilir. İlgili yönetmelik için tıklayınız . Formlar: Proje harcamalarına ait örnekleri yayınlanmayan talep formlarını Koordinatörlümüz personeli ile irtibata geçerek temin edebilirsiniz. İZMİR KALKINMA AJANSI İzmir Kalkınma Ajansı (İZKA), İzmir ili özelinde kamu kesimi, özel kesim ve sivil toplum kuruluşları arasındaki işbirliğini geliştirmek, kaynakların yerinde ve etkin kullanımını sağlamak ve yerel potansiyeli harekete geçirmek suretiyle, ulusal kalkınma plânı ve programlarda öngörülen ilke ve politikalarla uyumlu olarak bölgesel gelişmeyi hızlandırmaya, sürdürülebilirliğini sağlamaya katkı sağlayıcı faaliyet ve projelere Kalkınma Ajansları Proje ve Faaliyet Destekleme Yönetmeliği kapsamında destek olmaktadır. İZKA tarafından sağlanan destek türleri; Proje Teklif Çağrısı Güdümlü Proje Desteği Doğrudan Faaliyet Desteği Teknik Destek Faiz Desteği ve Faizsiz Kredi Desteği Her bir destek türüne ilişkin kurallar farklıdır ve her ilan döneminde ilgili destek türüne ilişkin standart kuralların yanı sıra programa özgü bazı kurallar da belirlenebilmektedir. http://www.izka.org.tr/ 58/K PROJELERİ 2547 sayılı Yükseköğretim Kanunu’nun 58 inci maddesinin (k) fıkrası uyarınca Üniversite-Sanayi İşbirliği kapsamında yürütülen; araştırma ve geliştirme, tasarım ve yenilik faaliyet ve projeleri 2547 sayılı Yükseköğretim Kanunu’nun 58 inci maddesinin (k) fıkrası k) (Ek: 16/2/2016-6676/5 md.) Üniversite-sanayi işbirliği kapsamında araştırma ve geliştirme, tasarım ve yenilik projeleri ile faaliyetleri sonucunda elde edilen gelirler döner sermaye işletmesinin ayrı bir hesabında toplanır. Bu gelirlerden (b) fıkrası uyarınca yapılacak olan kesintiler de dâhil herhangi bir kesinti yapılmaz. Bu kapsamda görev yapan öğretim elemanına ödenecek gelirin yüzde 85’i, herhangi bir vergi kesintisi yapılmaksızın ilgili öğretim elemanına ödenir. Kalan tutar, (b) fıkrasında belirtilen işler için kullanılır. Bu kapsamda değerlendirilecek proje ve faaliyetlere, öğretim elemanının müracaatı doğrultusunda, üniversite yönetim kurulunun izni ile karar verilir. Yönerge için tıklayınız . Dilekçe ve başvuru formu için tıklayınız. . “Ar-Ge, yenilik ve tasarım faaliyeti sayılmayacak işler için tıklayınız ” 2547 Sayılı 58/k Maddesi kapsamındaki Faaliyet ve Projeleri Değerlendirme Komisyonu için tıklayınız Dokuz Eylül Üniversitesi - Bilimsel Araştırma Projeleri Koordinasyon Birimi © DEU Debis Girişi Kullanıcı: @ deu.edu.tr ogr.deu.edu.tr Şifre: DEBİS Öğrenci Şifre Değiştirme Arabirimi DEBİS Personel Şifre Değiştirme için Kampüs Bilgi İşlem birimine gitmeniz gerekmektedir.