Misyon & Vizyon | Bilimsel Araştırma Projeleri Koordinasyon Birimi Facebook DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Kurumsal Tarihçe & Bilgi Misyon & Vizyon BAP Komisyonu Personel Mevzuat Projeler Özgelirler İle Desteklenen Projeler TÜBİTAK Projeleri AB Projeleri Diğer Proje Destek Destek Ekibi Fon Veren Kurumlar Proje Verileri Özgelirler İle Desteklenen Projeler Biten Projeler Devam Eden Projeler TÜBİTAK Projeleri AB Projeleri Diğer Yıllara Göre Proje Verileri 2019 Yılı BAPSİS İletişim Anasayfa Kurumsal Misyon & Vizyon Misyon & Vizyon Misyonumuz Dokuz Eylül Üniversitesi Stratejileri doğrultusunda, kaynakların etkin ve verimli kullanımı ile tüm birimlerimde gelişmiş bir araştırma alt yapısını oluşturmak, nitel ve nicel bilimsel çıktılar elde etmek için bilime ve teknolojiye katkıda bulunan akademisyenlerimize deneyimimiz ve bilgi birikimimiz ile güvenilir, yol gösterici, çözüm odaklı hizmet sunmaktır. Vizyonumuz Şeffaf bir yönetim anlayışı, teknolojik alt yapısı ve bilgi birikimi ile sürekli kendini geliştiren, yenileyen, tüm olanaklarını ulusal ve uluslararası bilimsel ve teknolojik niteliği yüksek araştırmalar için akademisyenlerimize hızlı, etkin ve alternatifler üreten destekler vererek üniversitemizin araştırma potansiyelini yükseltmektir. Dokuz Eylül Üniversitesi - Bilimsel Araştırma Projeleri Koordinasyon Birimi © DEU Debis Girişi Kullanıcı: @ deu.edu.tr ogr.deu.edu.tr Şifre: DEBİS Öğrenci Şifre Değiştirme Arabirimi DEBİS Personel Şifre Değiştirme için Kampüs Bilgi İşlem birimine gitmeniz gerekmektedir.