İkamet İzni Başvurusu | Yurtdışı Öğrenci Kabulü – DEU DEU DEBİS Menüye Geç ANASAYFA BAŞVURU Genel Bilgiler Takvim Başvuru Koşulları Başvuru ve Tercih Kılavuzu Kabul Edilen Sınavlar/Diplomalar Sınav Ücreti Online Başvuru DEYÖS HAKKINDA Sınav İçeriği Soru Örnekleri Sınav Merkezleri DEYÖS Sonuçları Sınav Sonuç Belgesi TERCİH Kontenjanlar & Koşullar DEYÖS’ü Kabul Eden Üniversiteler Yerleştirme Sonuçları KAYIT Kayıt Kılavuzu Kayıt İçin Gerekli Belgeler Öğrenim Ücreti Diploma Denklik İşlemleri (Lise) Sağlık Sigortası İkamet İzni Başvurusu İLETİŞİM İkamet İzni Başvurusu İkamet izni başvuruları hakkında İçişleri Bakanlığı Göç İdaresi Genel Müdürlüğü tarafından 5 dilde hazırlanmış ikamet izni başvurularında ihtiyaç duyulacak bilgi ve yönlendirmeleri kapsayan kitapçıklar aşağıda sunulmuştur. Türkçe İngilizce Rusça Arapça Farsça İkamet İzni Hakkında Genel Bilgiler: Türkiye’de bir yükseköğretim kurumunda ön lisans, lisans, yüksek lisans ya da doktora öğrenimi görecek yabancılara öğrenci ikamet izni verilir. Yabancı uyruklu öğrencilerin ikamet izni almaları zorunludur (Ülkemizde başka yasal kalış hakkına sahip olanlar hariç ( Uluslararası koruma başvuru/statü sahibi, geçici koruma sahibi, çalışma izni sahibi vs. )). Türkiye’ye giriş tarihinden itibaren 30 (gün) içerisinde (30 günden daha uzun süreli vizeniz ya da vize muafiyetiniz var ise o sürenin bitimine kadar) ikamet izni için https://e-ikamet.goc.gov.tr sayfası üzerinden başvuru yapılması gerekmektedir. Geçerlilik süresi dolmuş pasaport ile ikamet izni başvurusu yapılamaz. İkamet izni alınabilmesi için mutlaka Türkiye’de geçerli olan bir sağlık sigortasının bulunması gerekmektedir. İzmir’de henüz bir oturma adresine sahip değilseniz ikamet izni başvurusunda Üniversitemizin adresini bildirebilirsiniz. Bu durumda, ikamet izni kartınız Üniversitemize gelecek olup kartınızı pasaportunuzun aslı ile gelerek elden teslim alabilirsiniz. Daha önceden almış olduğunuz ikametin bitmesine 60 (altmış) gün kalmasından itibaren ve her şekilde ikamet izni süreniz bitmeden önce https://e-ikamet.goc.gov.tr sayfası üzerinden uzatma başvurusu yapmanız gerekmektedir. Aynı il içerisinde fakülte veya program değişikliği ya da üniversite değişikliği olması durumunda, bu değişikliği 20 (yirmi) iş günü içerisinde İzmir İl Göç İdaresi Müdürlüğü’ne bildirmeniz gerekmektedir. Eğer farklı bir şehirdeki üniversitede öğreniminize devam edecekseniz, 10 (on) iş günü içerisinde yeni üniversitenizin bulunduğu ildeki İl Göç İdaresi Müdürlüğüne bildirimde bulunmanız gerekmektedir. İkamet süreniz içerisinde adresinizi değiştirmeniz halinde, 20 (yirmi) iş günü içinde İzmir İl Göç İdaresi Müdürlüğüne ve İzmir Nüfus ve Vatandaşlık İşleri Müdürlüğüne gerekli belgeleri ibraz ederek bilgi vermeniz gerekmektedir. Eğer başka bir ilden alınmış ikamet izniniz var ise üniversitemize kayıt olduktan sonra mutlaka https://e-ikamet.goc.gov.tr sayfası üzerinden geçiş başvurusu yapmanız gerekmektedir. Kayıt dondurma, üniversiteden ilişik kesme, kayıt yenilememe durumlarında öğrenci ikamet izniniz iptal edilecektir. Kişisel bilgilerinizde değişiklik olursa ( medeni haliniz, adresiniz, pasaport bilgileriniz vb. ) değişikliği izleyen 20 (yirmi) iş günü içinde İl Göç İdaresi Müdürlüğüne bildirimde bulunmanız gerekmektedir. Normal sürede mezun olamayan öğrenci, öğrenci belgesi ile başvurması halinde en fazla 1’er yıl süre ile izin uzatabilir. Pasaportun geçerlilik süresi mutlaka izin süresinden fazla olmalıdır. Pasaport değişikliği yapılması halinde bu durumun 20 (yirmi) iş günü içerisinde İzmir İl Göç İdaresi Müdürlüğüne bildirilmesi gerekmektedir. Öğrenci İkamet İzni Başvurusu Nasıl Yapılır Videosu: Türkçe Anlatım İngilizce Anlatım İkamet izni hakkında Göç İdaresi Genel Müdürlüğü tarafından hazırlanan “Sıkça Sorulan Sorular” sayfasına https://www.goc.gov.tr/ikamet-sss adresinden ulaşabilirsiniz. İZMİR İL GÖÇ İDARESİ MÜDÜRLÜĞÜ Adres 855 Sok. No:40/A Kemeraltı, Konak/İZMİR Telefon 0 (232) 402 44 62 E-Posta izmir@goc.gov.tr Web https://izmir.goc.gov.tr Ayrıca tüm soru ve sorunlarınız hakkında “YABANCILAR İLETİŞİM MERKEZİ (YİMER)” 157’yi arayabilirsiniz. İletişim Dokuz Eylül Üniversitesi Rektörlüğü Cumhuriyet Bulvarı No: 144 P.K.: 35210, Alsancak, Konak/İZMİR (+90) 232 412 14 31
                 (+90) 232 412 14 32
(+90) 232 412 14 25 (+90) 232 412 14 03 deyos@deu.edu.tr Bağlantılar © DEU Duyurular DUYURULAR 2021 – DEYÖS Sınav Yerleri 2021 – Üniversite Senatosu Tarafından Kabul Edilen Sınavlar ve Diplomalar ile Başvuru İşlemleri 2021 – Dokuz Eylül Üniversitesi Yurt Dışından Öğrenci Kabul Sınavı (DEYÖS) Başvuru İşlemleri Duyuru Arşivi >>