DEU AKB Anasayfa Yükleniyor... Bu sayfadaki içerik, Adobe Flash Player'ın daha yeni bir sürümünü gerektiriyor. Online Kişi İşlemleri İşlemler Sayfası İçin Tıklayınız Akıllı Kart Tanımı Akıllı Kart Nedir? Temassız Akıllı Kart Özellikleri Akıllı Kartların Avantajı Nedir? Akıllı Kart Uygulamaları Turnikeler Kantin ve Kafeteryalar Otopark Bariyerleri Asansörler Kapı Geçişleri PDKS ÖDKS Kütüphane Akıllı Kart Tipleri Akademik Personel Kartı İdari Personel Kartı Süreli Personel Kartı Öğrenci Kartı Emekli Personel Kartı İsimsiz Süreli Kart Geçici Kart Turnike Kartı Sertifika Prog.Kartı Yaz Okulu Kartı İlaç Firması Kartı Konsultan Hekim Kartı Refakatçi Kartı Misafir Yemek Kartı Ziyaretçi Kartı Akıllı Kart Nasıl Alınır Akademik Personel İdari Personel Süreli Personel İsimsiz Süreli DEU Öğrencisi İletişim İletişim Bilgileri Görüş Ve Öneriler Sıkça Sorulan Sorular • Akıllı Kartım kayboldu/çalındı. Ne yapmalıyım? • Kaybolduğunu/Çalındığını bildirdiğim kartımı buldum. Geçici olarak iptal ettirmiştim. Şimdi ne yapmalıyım? • Kaybettiğimi/Çalındığını bildirdiğim Akıllı Kartımda para/kontör yüklüydü. Geri alabilir miyim? • Akıllı Kartımı değiştirmek/yenisini almak durumunda kaldım. Önceki kimliğimde bulunan kontörleri yeni kimliğime aktarabilir miyim? Nasıl yaparım? • Yemekhane turnikesinde kartımı okutmama rağmen turnike açılmadı. ikinci kez okuttuğumda hesabımdan misafir fiyatı düşüldü. Fazla alınan ücreti nasıl geri alabilirim? • Akıllı kartımı hiçbir yerde kullanamıyorum. Ne yapmalıyım? • Kartımda fiziksel hasar sonucu kırılma veya deforme oluştu. Kartımı nasıl yenileyebilirim? •Mezun veya ayrılma durumunda kartımda  kalan parayı nasıl geri alabilirim? •Haftalık yemek yüklemesinde öğlen/akşam öğünü   hatalı yüklendi nasıl düzelttirebilirim? 24.03.2021 tarihinde alınan karar gereği, 25.03.2021 tarihinden itibaren Akıllı Kart arıza/talep/istek girişleri destek.deu.edu.tr üzerinden yapılacaktır. 15.04.2021 tarihinde Dokuz Eylül Üniversitesi personellerine yönelik HES kodu toplama çalışmaları başlatılmıştır, girişler hes.deu.edu.tr üzerinden yapılacaktır. Akıllı Kart Kiosk Yükleme Programı Kullanım Klavuzu Yükleme Noktaları: Tınaztepe Sosyal Tesisler Zemin 1 Tınaztepe Sosyal Tesisler Zemin 2 Tınaztepe Sosyal Tesisler 1.Kat Öğrenci Tınaztepe Sosyal Tesisler 2.Kat Personel Tınaztepe Denizcilik Fakültesi Kafe Tınaztepe Tekstil Mühendisliği Kafe Dokuz Çeşmeler D Blok (Kütüphane) Dokuz Çeşmeler Hukuk Fakültesi Dokuz Çeşmeler Koop Kafe Buca Eğitim Fakültesi Cahit Arf Buca Eğitim Fakültesi Resim İş Buca Eğitim Fakültesi Afro Kafe İlahiyat Fakültesi Kafe Tıp Oksijen Kafe Tıp Dekanlık (Zemin) Güzel Sanatlar Fakültesi Kafe D.E.Ü Karma Yurt Rektörlük Desem Yeterli bakiyeniz varsa online kişi işlemlerinden, yemek kontör yüklemesini cuma günü 14:00 kadar yapabilirsiniz.