Diploma Denklik İşlemleri (Lise) | Yurtdışı Öğrenci Kabulü – DEU DEU DEBİS Menüye Geç ANASAYFA BAŞVURU Genel Bilgiler Takvim Başvuru Koşulları Başvuru ve Tercih Kılavuzu Kabul Edilen Sınavlar/Diplomalar Sınav Ücreti Online Başvuru DEYÖS HAKKINDA Sınav İçeriği Soru Örnekleri Sınav Merkezleri DEYÖS Sonuçları Sınav Sonuç Belgesi TERCİH Kontenjanlar & Koşullar DEYÖS’ü Kabul Eden Üniversiteler Yerleştirme Sonuçları KAYIT Kayıt Kılavuzu Kayıt İçin Gerekli Belgeler Öğrenim Ücreti Diploma Denklik İşlemleri (Lise) Sağlık Sigortası İkamet İzni Başvurusu İLETİŞİM DİPLOMA DENKLİK İŞLEMLERİ (LİSE) Yurt dışındaki ortaöğretim kurumlarından mezun olanların aldıkları diplomalarının Türkiye’deki ortaöğretim kurumları diplomalarına denk olduğunu belgelemeleri gerekmektedir. Denklik işlemi, yurt içinde il ve nüfusu 250.000 ve üzerinde olan büyükşehir ilçelerindeki milli eğitim müdürlüklerinde, yurt dışında ise eğitim müşavirlikleri veya ataşeliklerde yürütülmektedir. Türkiye Cumhuriyeti tarafından yurt dışında açılan okullardan ve Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti’nden gelen öğrenciler denklik işlemine tabi tutulmaz. Denklik işlemi, denklik talebinde bulunan kişinin belgelerinin asılları ile denklik merkezlerinde e-Denklik modülü (Denklik işlemlerinin elektronik ortamda yürütüldüğü ve bilgilerin muhafaza edildiği sistem) üzerinden gerçekleştirilir. Denklik işlemi için istenilen belgeler: Başvuru Formu (Denklik işlemi için başvuruda bulunanlarca, e-Denklik modülü üzerinden “Denklik Belgesi Alacaklar İçin Başvuru Formu (EK-1)” doldurulur, aşağıdaki belgelerin aslı ve birer fotokopisi forma eklenir.) Kimlik Belgesi, İkamet İzin Belgesi, Geçici Koruma Belgesi, Uluslararası Koruma Başvuru Sahibi Kimlik Belgesi, Uluslararası Koruma Statü Sahibi Kimlik Belgesi, Vatansız Kişi Kimlik Belgesi, Pasaport belgelerinden biri Belgelerin noter veya Türkiye Cumhuriyeti Dış Temsilcilikler tarafından onaylanmış Türkçe tercümeleri Apostil, Apostil olmadığı durumlarda eğitim bakanlığı, dışişleri bakanlığı ya da büyükelçilik onaylı diploma/diploma almaya hak kazandığına dair belge Denklik Belgesi Alacaklar İçin Başvuru Formuna eklenen belgeler başvuruda bulunanlarca sisteme yüklenir ve belgelerin asılları denklik merkezine ibraz edilir. Belgelerin sahte olması veya üzerinde tahrifat yapıldığının tespit edilmesi halinde denlik merkezi tarafından denklik verilmez, verilmişse iptal edilir ve ilgili hakkında Cumhuriyet Başsavcılıklarına suç duyurusunda bulunulur . e-Denklik Modülü https://edenklik.meb.gov.tr e-Denklik Online Başvuru https://edenklik.meb.gov.tr/Home/OnlineBasvuru?culture=tr-TR e-Denklik Başvuru Sorgulama https://edenklik.meb.gov.tr/Home/BasvuruSorgulama?culture=tr-TR İletişim Dokuz Eylül Üniversitesi Rektörlüğü Cumhuriyet Bulvarı No: 144 P.K.: 35210, Alsancak, Konak/İZMİR (+90) 232 412 14 31
                 (+90) 232 412 14 32
(+90) 232 412 14 25 (+90) 232 412 14 03 deyos@deu.edu.tr Bağlantılar © DEU Duyurular DUYURULAR 2021 – DEYÖS Sınav Yerleri 2021 – Üniversite Senatosu Tarafından Kabul Edilen Sınavlar ve Diplomalar ile Başvuru İşlemleri 2021 – Dokuz Eylül Üniversitesi Yurt Dışından Öğrenci Kabul Sınavı (DEYÖS) Başvuru İşlemleri Duyuru Arşivi >>