2021 – Üniversite Senatosu Tarafından Kabul Edilen Sınavlar ve Diplomalar ile Başvuru İşlemleri | International Student Admission – DEU DEU DEBIS Menüye Geç HOME APPLICATION General Information Calendar Application Conditions Application and Preference Guide Accepted Exams/Diplomas Exam Fee Online Application ABOUT DEYOS Exam Information Sample Questions Examination Centers DEYOS Results DEYOS Result Card PREFERENCE Quotas & Requirements Universities Accepting DEYOS Result Placement Results ENROLLMENT Enrollment Guide Enrollment Documents Tuition Fee Diploma Equivalency Process (High School) Health Insurance Residence Permit Application CONTACT 2021 – Üniversite Senatosu Tarafından Kabul Edilen Sınavlar ve Diplomalar ile Başvuru İşlemleri Yayınlanma Tarihi: 01-06-2021 2021 – Üniversite Senatosu tarafından kabul edilen sınavlar ve diplomalar ile başvurular 12 Temmuz – 16 Ağustos 2021 tarihleri arasında alınacaktır. “Dokuz Eylül Üniversitesi Yurt Dışından/Yabancı Uyruklu Öğrenci Kabulü Başvuru, Yerleştirme ve Kayıt Takvimi” için tıklayınız Başvuru işlemine başlamadan önce başvuru koşullarını dikkatlice okumanız gerekmektedir. Üniversite Senatosu tarafından kabul edilen sınavlar ve diplomalar için tıklayınız Dikkat! Üniversite Senatosu tarafından kabul edilen sınavlar ve diplomalar tablosunda yer alan belgeler dışında belge ile yapılan başvurular kabul edilmeyecektir . Üniversite Senatosu tarafından kabul edilen sınavlar ve diplomalar tablosunda yer alan belgelerden, diploma ile yapılan başvurularda mutlaka adayın mezuniyet notu belgede yer almalıdır. T.C. uyruklu ya da doğumla ilk uyruğu T.C. olan çift uyruklu adaylardan, ortaöğreniminin (lise) tamamını K.K.T.C. hariç yabancı bir ülkede tamamlayanların ; Yurt dışında bulunmaksızın uzaktan öğretim yoluyla yurt dışındaki bir liseden diploma alan adayların başvuruları kabul edilmeyecektir. Yurt dışındaki bir liseden örgün eğitim yoluyla alınan diploma sahibi adaylardan, pasaport ya da emniyet kayıtları ile diploma alınan ülkeye giriş-çıkışlarını kanıtlamaları talep edilecek olup lisedeki eğitimin süresi ile ilgili ülkeye giriş-çıkış tarihlerinde uyuşmazlık tespit edilmesi halinde söz konusu adayların başvuruları kabul edilmeyecektir. Kullanıcı oluştururken girilen e-posta adresinde Türkçe karakterlerin (ç, ğ, ı, ö, ş, ü) kullanılmaması gerekmektedir (Örnek: gmaıl.com yazılmamalıdır ). Ayrıca, e-posta adresinin aktif ve geçerli bir adres olması gerekmektedir. Başvuru işleminde size yardımcı olması için hazırlanan “Başvuru ve Tercih Kılavuzu” için tıklayınız Kontenjanlar ve Koşullar için tıklayınız 2021-2022 eğitim-öğretim yılı öğrenim ücretleri için tıklayınız Online Başvuru Başvuru işleminde sıkça yapılan hatalar nedeniyle uyarı amacıyla hazırlanan kılavuza ulaşmak için tıklayınız Contact Dokuz Eylül Üniversitesi Rektörlüğü Cumhuriyet Bulvarı No: 144 P.K.: 35210, Alsancak, Konak/İZMİR (+90) 232 412 14 31
                 (+90) 232 412 14 32
(+90) 232 412 14 25 (+90) 232 412 14 03 deyos@deu.edu.tr Links © DEU News NEWS 2021 – DEYOS Examination Places 2021 – Application Process of Accepted Exams and Diplomas by the University Senate Application Process of 2021 – Dokuz Eylul University International Student Admission Exam (DEYOS) Announcement Archive >>