Başvuru Koşulları | Yurtdışı Öğrenci Kabulü – DEU DEU DEBİS Menüye Geç ANASAYFA BAŞVURU Genel Bilgiler Takvim Başvuru Koşulları Başvuru ve Tercih Kılavuzu Kabul Edilen Sınavlar/Diplomalar Sınav Ücreti Online Başvuru DEYÖS HAKKINDA Sınav İçeriği Soru Örnekleri Sınav Merkezleri DEYÖS Sonuçları Sınav Sonuç Belgesi TERCİH Kontenjanlar & Koşullar DEYÖS’ü Kabul Eden Üniversiteler Yerleştirme Sonuçları KAYIT Kayıt Kılavuzu Kayıt İçin Gerekli Belgeler Öğrenim Ücreti Diploma Denklik İşlemleri (Lise) Sağlık Sigortası İkamet İzni Başvurusu İLETİŞİM BAŞVURU KOŞULLARI A. Yükseköğretim Kurulu Başkanlığı’nın “ Yurtdışından Öğrenci Kabulüne İlişkin Esaslar ” ı uyarınca aşağıda belirtilen adayların başvuruları kabul edilir . Lise son sınıfta olmaları ya da mezun durumda bulunmaları koşulu ile; Yabancı uyruklu/Haymatlos olanlar (Haymatlos (vatansız) adaylar Türkiye’de veya Türkiye dışında öğrenim görmüş olmalarına bakılmaksızın yabancı uyruklu sayılırlar) , Doğumla Türk vatandaşı olup da İçişleri Bakanlığı’ndan Türk vatandaşlığından çıkma izni alanlar ve bunların Türk vatandaşlığından çıkma belgesinde kayıtlı reşit olmayan çocuklarının Türk Vatandaşlığı Kanunu uyarınca aldığı Tanınan Hakların Kullanılmasına İlişkin Belge sahibi olduklarını belgeleyenler (Son başvuru tarihi itibarı ile “Türk Vatandaşlığından Çıkma Belgesi” veya “Mavi Kart” sahibi olanlar) , 5901 sayılı Türk Vatandaşlığı Kanunu’nun 6 ncı ve 7 nci maddeleri uyarınca doğumla Türk Vatandaşlığı kazananlar hariç, doğumla yabancı uyruklu iken sonradan kazanılan vatandaşlık ile T.C. vatandaşlığına geçenler/bu durumdaki çift uyruklular, 01/02/2013 tarihinden önce yurt dışında ortaöğretime devam eden T.C. uyruklu öğrencilerden ortaöğreniminin (lise) son 3 (üç) yılını K.K.T.C. hariç yabancı bir ülkede tamamlayanlar (Ortaöğreniminin (lise) tamamını K.K.T.C. dışında yabancı bir ülkedeki MEB nezdinde açılmış Türk okullarında tamamlayanlar dahil) , 01/02/2013 tarihinden sonra yurt dışında ortaöğretime başlayan T.C. uyruklu öğrencilerden ortaöğreniminin (lise) tamamını K.K.T.C. hariç yabancı bir ülkede tamamlayanlar (Ortaöğreniminin (lise) tamamını K.K.T.C. dışında yabancı bir ülkedeki MEB nezdinde açılmış Türk okullarında tamamlayanlar dahil), K.K.T.C. uyruklu olup; K.K.T.C. ’de ikamet eden ve K.K.T.C. ’de ortaöğrenimini (lise) tamamlayan GCE AL (General Certificate of Education (GCE) Advanced Level) sınav sonuçlarına sahip olanlar ile 2005-2010 tarihleri arasında diğer ülkelerdeki kolej ve liselere kayıt yaptırıp eğitim alarak GCE AL sınav sonuçlarına sahip olan veya olacaklar. B. Yükseköğretim Kurulu Başkanlığı’nın “ Yurtdışından Öğrenci Kabulüne İlişkin Esaslar ” ı uyarınca aşağıda belirtilen adayların başvuruları kabul edilmez . T.C. uyruklu olup ortaöğreniminin (lise) tamamını Türkiye’de veya K.K.T.C. ’de tamamlayanlar, K.K.T.C. uyruklu olanlar (Ortaöğreniminin tamamını (lise) K.K.T.C. liselerinde bitirip GCE AL sonucuna sahip olanlar ile 2005-2010 tarihleri arasında diğer ülkelerdeki kolej ve liselere kayıt yaptırıp eğitim alarak GCE AL sınav sonuçlarına sahip olan veya olacaklar hariç) , Doğumla ilk uyruğu T.C. olan çift uyruklular (Ortaöğreniminin (lise) tamamını K.K.T.C. hariç yabancı bir ülkede tamamlayanlar/Ortaöğretiminin (lise) tamamını K.K.T.C. dışında yabancı bir ülkedeki MEB nezdinde açılmış Türk okullarında tamamlayanlar hariç) , Doğumla aynı anda çift uyruklu (Uyruklarından biri T.C.) olanlardan ortaöğreniminin tamamını Türkiye’de tamamlayanlar, Uyruğundan birisi K.K.T.C. olan çift uyruklular (Ortaöğreniminin tamamını (lise) K.K.T.C. liselerinde bitirip GCE AL sonucuna sahip olanlar ile 2005-2010 tarihleri arasında diğer ülkelerdeki kolej ve liselere kayıt yaptırıp eğitim alarak GCE AL sınav sonuçlarına sahip olan veya olacaklar hariç) , Türkiye’deki büyükelçilikler bünyesinde bulunan okullar ile Türkiye’de bulunan yabancı liselerde öğrenim gören T.C. uyruklu olan veya doğumla ilk uyruğu T.C. olan çift uyruklular. ÖNEMLİ! 5901 sayılı Türk Vatandaşlığı Kanunu ’nun 6 ncı ve 7 nci maddesinde; Madde 6 – Doğumla kazanılan Türk vatandaşlığı, soy bağı veya doğum yeri esasına göre kendiliğinden kazanılır. Doğumla kazanılan vatandaşlık doğum anından itibaren hüküm ifade eder. Madde 7 – Türkiye içinde veya dışında Türk vatandaşı ana veya babadan evlilik birliği içinde doğan çocuk Türk vatandaşıdır. Türk vatandaşı ana ve yabancı babadan evlilik birliği dışında doğan çocuk Türk vatandaşıdır. Türk vatandaşı baba ve yabancı anadan evlilik birliği dışında doğan çocuk ise soy bağı kurulmasını sağlayan usul ve esasların yerine getirilmesi halinde Türk vatandaşlığını kazanır. hükümleri yer aldığından, ortaöğretimini Türkiye’de tamamlayan adayların yukarıdaki madde kapsamında olmadıklarını (Doğumla Türk vatandaşı olmadıklarını) kanıtlamaları gerekmektedir. (Nüfus Müdürlüklerinden alınan Vukuatlı Nüfus Kayıt Örneği vb. belge gereklidir) İletişim Dokuz Eylül Üniversitesi Rektörlüğü Cumhuriyet Bulvarı No: 144 P.K.: 35210, Alsancak, Konak/İZMİR (+90) 232 412 14 31
                 (+90) 232 412 14 32
(+90) 232 412 14 25 (+90) 232 412 14 03 deyos@deu.edu.tr Bağlantılar © DEU Duyurular DUYURULAR 2021 – DEYÖS Sınav Yerleri 2021 – Üniversite Senatosu Tarafından Kabul Edilen Sınavlar ve Diplomalar ile Başvuru İşlemleri 2021 – Dokuz Eylül Üniversitesi Yurt Dışından Öğrenci Kabul Sınavı (DEYÖS) Başvuru İşlemleri Duyuru Arşivi >>