Tarihçe | Veteriner Fakültesi DEÜ DEBİS Menüye Geç Anasayfa Fakültemiz Dekanın Mesajı Misyon & Vizyon Tarihçe Birim Risk Strateji Belgesi Genel Tanıtım Veteriner Hekimliği Hakkında Veteriner Fakültesi Kiraz İlçemiz Yönetim Dekanlık Dekan Dekan Yardımcıları Fakülte Sekreteri Kurullar Fakülte Kurulu Yönetim Kurulu Komisyonlar Kalite Komisyonu Bölümler Temel Bilimler Anatomi Ana Bilim Dalı Biyokimya Ana Bilim Dalı Fizyoloji Ana Bilim Dalı Histoloji ve Embriyoloji     Ana Bilim Dalı Veteriner Hekimliği Tarihi ve Deontoloji Ana Bilim Dalı Klinik Öncesi Bilimler Farmakoloji ve Toksikoloji Ana Bilim Dalı Mikrobiyoloji Ana Bilim Dalı Parazitoloji Ana Bilim Dalı Patoloji Ana Bilim Dalı Viroloji Ana Bilim Dalı Zootekni ve Hayvan Besleme Biyoistatistik Ana Bilim Dalı Genetik Ana Bilim Dalı Hayvan Besleme ve Beslenme Hastalıkları Ana Bilim Dalı Hayvan Sağlığı Ekonomisi ve İşletmeciliği Ana Bilim Dalı Zootekni Ana Bilim Dalı Gıda Hijyeni ve Teknolojisi Gıda Hijyeni ve Teknolojisi Ana Bilim Dalı Klinik Bilimler Cerrahi Ana Bilim Dalı Doğum ve Jinekoloji Ana Bilim Dalı İç Hastalıkları Ana Bilim Dalı Reprodüksiyon ve Suni Tohumlama Ana Bilim Dalı Öğrenci Ders Programı Dersler Ders İçerikleri Ders Planları Akademik Takvim Sınav Programı Personel Akademik Personel İdari Personel Mevzuat Kanunlar Yönetmelikler Yönergeler Galeri İletişim Tarihçe Dokuz Eylül Üniversitesi
Veteriner Fakültesi 2809 sayılı Kanun’un ek 30 ve 158 inci maddeleri uyarınca,
14.06.2018 tarih ve 30451 sayılı Resmi Gazetede yayımlanan 2018/11959 sayılı
Bakanlar Kurulu Kararı ile kurulmuştur. İzmir’de kurulan ilk Veteriner Fakültesidir. İlk defa 2019-2020 eğitim-öğretim
yılında 60 öğrenci alınarak İzmir ili Kiraz ilçesinde eğitime başlayacaktır. Türkiye’de Veteriner Hekimliği Eğitim ve
Öğretiminin Tarihçesi Dünya’da ilk
veteriner okulu Claude Bourgelat tarafından 1762 yılında Fransa’nın Lyon
kentinde kurulmuştur. Türkiye’de ilk Veteriner Hekimliği öğretimine ise 80 yıl
sonra, 1842 yılında Godlewsky isimli prusyalı bir askeri veteriner hekim
tarafından İstanbul’da süvari okullarına veteriner hekimliği dersleri
koydurarak 12 öğrenci ile başlamıştır. Dersler
1849’da Maçka’daki Harp Okulu’nda, 1853’te Taşkışla’da, 1873’te
Galatasaray’daki Askeri Tıp Okulu’nda verildi. Öğretim süresi 1848-1849
döneminden başlayarak dört yıla çıkarılmıştır. 1853 yılında Avrupa veteriner fakültelerindeki ders
programları uygulanmaya başlamıştır. 1881 yılında askeri okullara ilk sivil öğrenciler
alınmıştır. 1886’da ilk Baytar Rüştiyesi teşkil edildi. 1886
yılında ünlü hikâyeci Ömer Seyfettin’ in de mezun olduğu ilk Baytar Rüştiyesi
açılmıştır. Bu Rüştiye’yi bitiren öğrenciler Çengelköy’deki askeri İdadiye,
oradan da Baytar Mektebine gitmeye hak kazanıyorlardı. 1889 yılında, henüz inşaatı tamamlanmamış olan ve
müdürlüğünü veteriner hekimi Mehmet Ali Bey’in yaptığı Halkalı Ziraat ve Baytar
Mekteb-i Ali’sine 25 baytar öğrencisi alınmış ve böylece Mülkiye Baytar Mektebi
kurulmuştur. Ancak öğrenciler hazırlık sınıfını Ahırkapı’da bulunan Tıbbiye-i
Mülkiye mektebinde okumuşlardır. 1891 yılında bu öğrencilerden 19’u yeniden
Mülkiye Baytar Mektebine dönmüşler ve 1893 yılında mezun olmuşlardır. Bu arada,
1892 yılında Halkalı Ziraat ve Baytar Mekteb-i Ali’sinin binası tamamlanarak
resmen öğretime açılmıştır. İlk mezunlarını 1893’te verdi. Bu mektebin ilk mezunları arasında milli şairimiz
Mehmet Akif Ersoy da bulunmaktadır. 1894 yılında, Halkalı Ziraat ve Baytar Mekteb-i
Ali’sinden yer darlığı nedeniyle ayrılan Mülkiye Baytar Mektebi Cindi
Meydanındaki kiralık bir binada öğretime devam etmiştir. Bu okulun öğrencileri
arasında ünlü şair ve düşünür Ziya Gökalp de yer almaktaydı. Ancak Ziya Gökalp
siyasi nedenlerden dolayı mezun olamadan okuldan ayrılmak zorunda kalmıştır. Baytar
Mektebi 1905’te Haydarpaşa semtinde yeni inşa edilen Tıp Mektebi binasının bir
kanadına nakledilmiştir. 1909 yılında bir gurup veteriner hekimi Avrupa’ya
ihtisas yapmak üzere gönderilmişlerdir. Bu veteriner hekimleri daha sonraları
Yüksek Ziraat Enstitüsünde ve Ankara Üniversitesi Veteriner Fakültesinde
hocalık yapan Fazlı Faik Yegül, Hilmi Dilgimen, Samuel Aysoy ve Salih Zeki
Berker’dir. 1910 yılında askeri okullar birleştirilerek Selimiye’
de Askeri Baytar Mektebi kurulmuştur. 1920 yılında Mülkiye Baytar Mektebi ve Askeri Baytar
Mektebi birleştirilerek Baytar Mekteb-i Ali’si kurulmuştur. 1928 yılında Baytar Mekteb-i Ali’si İktisat Vekâletinden
Maarif Vekâletine devredilmiş ve Yüksek Baytar Mektebi adını almıştır. 1933’de
istanbul’daki Yüksek Baytar Mektebi, “Baytar Fakültesi” adı altında Ankara’ya
taşınmış ve öğretim modern tesislerle daha iyi bir şekilde yapılmaya başlanmıştır. 1934 yılında
bilimsel terimlerde Arapçadan Latinceye geçilmiştir. 1937 Haziranında “Baytar” deyimi yerine “Veteriner
Hekim” deyimi kabul edilmiş ve Baytar Fakültesinin adı da Veteriner Fakültesi
olmuştur. 1939 yılında Veteriner Fakültesinde öğretim süresi beş
yıla çıkarılmıştır. 1948 yılında Veteriner Fakültesi Ankara Üniversitesi
bünyesine katılmıştır. Daha sonra
1960 yıllardan günümüze kadar sırasıyla Elazığ, İstanbul, Bursa, Konya, Van,
Kars, Aydın, Burdur, Diyarbakır, Urfa, Hatay, Kırıkkale, Afyon, Kayseri,
Erzurum, Samsun, Sivas, Tekirdağ, Bingöl, Balıkesir, Adana, Siirt, Aksaray,
Muğla, Kastamonu, İzmir ve Yozgat illerinde ve Kıbrıs’ta ve Kırgızistan’da Veteriner
Fakülteleri kurulmuştur. 0 (232) 572 35 30 0 (232) 572 35 05 © DEU