Dekanın Mesajı | Veteriner Fakültesi DEÜ DEBİS Menüye Geç Anasayfa Fakültemiz Dekanın Mesajı Misyon & Vizyon Tarihçe Birim Risk Strateji Belgesi Genel Tanıtım Veteriner Hekimliği Hakkında Veteriner Fakültesi Kiraz İlçemiz Yönetim Dekanlık Dekan Dekan Yardımcıları Fakülte Sekreteri Kurullar Fakülte Kurulu Yönetim Kurulu Komisyonlar Kalite Komisyonu Bölümler Temel Bilimler Anatomi Ana Bilim Dalı Biyokimya Ana Bilim Dalı Fizyoloji Ana Bilim Dalı Histoloji ve Embriyoloji     Ana Bilim Dalı Veteriner Hekimliği Tarihi ve Deontoloji Ana Bilim Dalı Klinik Öncesi Bilimler Farmakoloji ve Toksikoloji Ana Bilim Dalı Mikrobiyoloji Ana Bilim Dalı Parazitoloji Ana Bilim Dalı Patoloji Ana Bilim Dalı Viroloji Ana Bilim Dalı Zootekni ve Hayvan Besleme Biyoistatistik Ana Bilim Dalı Genetik Ana Bilim Dalı Hayvan Besleme ve Beslenme Hastalıkları Ana Bilim Dalı Hayvan Sağlığı Ekonomisi ve İşletmeciliği Ana Bilim Dalı Zootekni Ana Bilim Dalı Gıda Hijyeni ve Teknolojisi Gıda Hijyeni ve Teknolojisi Ana Bilim Dalı Klinik Bilimler Cerrahi Ana Bilim Dalı Doğum ve Jinekoloji Ana Bilim Dalı İç Hastalıkları Ana Bilim Dalı Reprodüksiyon ve Suni Tohumlama Ana Bilim Dalı Öğrenci Ders Programı Dersler Ders İçerikleri Ders Planları Akademik Takvim Sınav Programı Personel Akademik Personel İdari Personel Mevzuat Kanunlar Yönetmelikler Yönergeler Galeri İletişim Dekanın Mesajı Sevgili öğrenciler; Veteriner Hekimlik; hayvan yetiştiriciliği, hayvan ıslahı, hayvan hastalıklarının teşhis ve tedavisi, salgın hastalıkların kontrol ve eradikasyonu ile veteriner halk sağlığı, yaban hayatı ve çevre sağlığı, gıda güvenliği, biyogüvenlik ve hayvan refahı konularında hizmet veren köklü ve saygın bir meslektir. Veteriner Fakülteleri sahip oldukları 5 yıllık yoğun ve zahmetli teorik ve uygulamalı eğitim-öğretim hayatları ile ülkemizde başta hayvancılık sektörü olmak üzere pek çok resmi ve özel sektörde çalışabilecek donamıma sahip Veteriner Hekimler yetiştirmektedir. Dokuz Eylül Üniversitesi Veteriner Fakültesi İzmir’in Kiraz ilçesinde sahip olduğu genç ve dinamik öğretim üyesi kadrosu, modern fakülte binası, amfileri, uygulama laboratuvarları, bilgisayar donanımlı sınıfı, bilgisayar destekli öğrenci çalışma salonu ve kütüphanesi, kafeteryası, fakültenin her noktasına engelsiz ulaşma imkânı, planlanmış ve projelendirilmiş hayvan hastanesi, Araştırma ve Uygulama Çiftliği ile eğitiminize üst düzeyde destek olmaya çalışacaktır. İzmir’in ilk kurulan veteriner
fakültesini tercih eden sizler;  ulaşım,
barınma, güvenlik ve yaşam standartları bakımından tam bir huzur ilçesi olan
Kiraz’da ve üniversite eğitiminde marka olan üniversitemizde eğitim ve öğretim
imkânı yakalamış olacak ve bunun ayrıcalıklarını yaşayacaksınız. Küçük Menderes
Havzasının sahip olduğu hayvancılık potansiyeli fakültenin ihtiyaç duyulan
alanlarda paydaşlarla yapacağı işbirliği ve saha uygulamaları sayesinde
mezunlarımızın saha şartlarına hazır hale getirilmesine imkân sağlayacaktır. Kaliteli ve çağdaş eğitim anlayışı ile tüm yaklaşımlarımız öğrenci odaklı olarak planlanmıştır. Amacımız sizleri meslek hayatına en üst seviyede ve donanımlı hazırlamaktır. Veteriner
Hekimlik mesleğinin ne kadar saygın ve değerli olduğu bilinci ile fakülteyi
tercih ettiniz. Mezunlarının farklı sahalarda iş imkânına sahip olması sebebi
ile istihdam oranı en yüksek meslekler arasında yer almaktadır. Sadece hayvan sağlığı
ile değil, insan sağlığı ile de ilgili olması sebebi ile “Tek Sağlık” Konseptinin
en önemli aktörü konumundadır. Hayvansal gıdaların sofraya gelene kadar her
aşamasında görev alması sebebi ile “Düşünceden sofraya kadar veteriner hekim
kontrolü” Vizyonuna sahip mesleğin adaylarısınız. Ne kadar çok bilirseniz, bilgiye ne kadar çok sahip olursanız, o kadar çok güçlü olursunuz. Unutmayın ki; bilgiye egemen olmayan toplumların, bilgiyi kullanan toplumların egemenliğini kabul etmeleri kaçınılmazdır. Sizlerle
birlikte artık büyük bir aileyiz. Güçlü ve büyük bir aile olarak şehrimize,
bölgemiz ve ülkemize katma değer sağlamak ve tercih edilen bir fakülte olmak
için birlikte herkesten güçlü olmak ve çok çalışmak zorundayız. Sizleri bu
ailenin bir ferdi olmaktan gurur duyacağınız şekilde mezun etmek en önemli
idealimiz olacaktır. Her daim aziz milletimizin emrinde ve hizmetinde,
milli ve manevi değerlere saygılı,  aklını
ve fikrini kimsenin iradesi altında bırakmayan, Türkiye Cumhuriyeti Devletinin
sadık birer vatandaşı olunuz. Sizler için buradayız ve her daim birlikteyiz. Güven ve birlik içerisinde daima ileriyi hedefleyen fakültemiz
adına, sizlere en kalbi duygularımla sevgilerimi sunuyorum. Prof. Dr. Orhan ÖZBEY DEKAN Haberler FAKÜLTEMİZDEN KARELER Duyurular Bahar Yarıyılı Final Sınavları Programı 15 TEMMUZ DEMOKRASİ VE MİLLİ İRADE Şiir Yazma Yarışması Öğrenci Ders Değerlendirme Anketi TÜBİTAK 1512 Girişimcilik Destek Programı BİGG DÜNYA “Bireysel Genç Girişim Hızlandırma Programı” 0 (232) 572 35 30 0 (232) 572 35 05 © DEU