Veteriner Fakültesi | Veteriner Fakültesi DEÜ DEBİS Menüye Geç Anasayfa Fakültemiz Dekanın Mesajı Misyon & Vizyon Tarihçe Birim Risk Strateji Belgesi Genel Tanıtım Veteriner Hekimliği Hakkında Veteriner Fakültesi Kiraz İlçemiz Yönetim Dekanlık Dekan Dekan Yardımcıları Fakülte Sekreteri Kurullar Fakülte Kurulu Yönetim Kurulu Komisyonlar Kalite Komisyonu Bölümler Temel Bilimler Anatomi Ana Bilim Dalı Biyokimya Ana Bilim Dalı Fizyoloji Ana Bilim Dalı Histoloji ve Embriyoloji     Ana Bilim Dalı Veteriner Hekimliği Tarihi ve Deontoloji Ana Bilim Dalı Klinik Öncesi Bilimler Farmakoloji ve Toksikoloji Ana Bilim Dalı Mikrobiyoloji Ana Bilim Dalı Parazitoloji Ana Bilim Dalı Patoloji Ana Bilim Dalı Viroloji Ana Bilim Dalı Zootekni ve Hayvan Besleme Biyoistatistik Ana Bilim Dalı Genetik Ana Bilim Dalı Hayvan Besleme ve Beslenme Hastalıkları Ana Bilim Dalı Hayvan Sağlığı Ekonomisi ve İşletmeciliği Ana Bilim Dalı Zootekni Ana Bilim Dalı Gıda Hijyeni ve Teknolojisi Gıda Hijyeni ve Teknolojisi Ana Bilim Dalı Klinik Bilimler Cerrahi Ana Bilim Dalı Doğum ve Jinekoloji Ana Bilim Dalı İç Hastalıkları Ana Bilim Dalı Reprodüksiyon ve Suni Tohumlama Ana Bilim Dalı Öğrenci Ders Programı Dersler Ders İçerikleri Ders Planları Akademik Takvim Sınav Programı Personel Akademik Personel İdari Personel Mevzuat Kanunlar Yönetmelikler Yönergeler Galeri İletişim Veteriner Fakültesi Fakülteden Mezun Olanların Hangi
Unvanı Alacağı Fakülteden mezun olacaklar Veteriner Hekim unvanını
alacaktır. Programın süresi Programın süresi 5 yıl (10 yarı)
dır. Programın Dili Programda Türkçe Eğitim
yapılacaktır. Fakülteden Mezun Olabilmek İçin
Gerekli Koşullar Fakülteden mezun olabilmek için öğrencilerin öğretim planında
yer alan tüm ders, ödev, staj ve uygulamalarını başarı ile tamamlamaları, 300
AKTS kredisini sağlamış olmaları ve en az 4,00 üzerinden 2,00 genel not
ortalamasını sağlamış olmaları gerekmektedir. Fiziki Alt Yapı Fakülteye kayıtlanacak öğrenciler eğitimlerini İzmir’in Kiraz İlçesinde alacaklardır. Kiraz ilçesi, Bayındır, Beydağ, Kiraz, Menderes, Ödemiş, Selçuk, Tire ve Torbalı ilçelerin de yer aldığı Küçük Menderes havzası içinde bulunmakta olup, İzmir’e 156 km uzaklıkta ve yaklaşık 2 saatlik mesafededir. Yörenin en büyük geçim kaynağı hayvancılıktır. Kiraz Belediyesi tarafından Üniversitemize tahsis edilen çok amaçlı hizmet binası, 160 metrekare salon, cep sinema salonu, 670 metrekarelik çok amaçlı salon, sığınak, çok sayıda çalışma odası, 8 iş yeri olmak üzere toplam 4.043,80 metrekare alana sahiptir. Ayrıca 2.000 metrekare park alanı bulunmaktadır. En kısa süre içerisinde hayvan hastanesi ve çiftlik kurulacaktır. Yöre Hakkında En büyük geçim kaynağı hayvancılık olan Kiraz ilçesi, Küçük
Menderes havzası içinde bulunmakta olup, İzmir’e uzaklığı 156 km’dir. İzmir İl
Tarım ve Orman Müdürlüğünün 2018 yılı verilerine göre; İzmir il ve
ilçelerinde,  762.668
sığır, 7.148 büyükbaş hayvan (at, eşek, katır, deve),  937.905 küçükbaş hayvan, 21.997.702 
kanatlı hayvan;  fakültenin içinde bulunduğu Küçük Menderes
havzasında, 571.328 sığır, 2.788 büyükbaş hayvan (at,
eşek, katır, deve), 309.120 küçükbaş hayvan, 7.295.770  kanatlı hayvan;
Kiraz İlçesinde ise, 99.893 sığır, 169 büyükbaş hayvan (at, eşek, katır, deve),
33.050 küçükbaş hayvan, 4.187 Arı Kovanı ve 134.258  kanatlı hayvan
bulunmaktadır. 2018 yılında İzmir il ve ilçelerinde 2.434.949
ton süt, 43.096 ton kırmızı et, 426.984 ton kanatlı hayvan eti, 866 ton yapağı,
88 ton keçi kılı, 2.776 ton bal, 136 ton balmumu, 202.825 adet damızlık yumurta
üretimi ve 1.807.000 adet yumurta üretimi yapılmıştır. Toplam süt üretimin
yaklaşık olarak 2.005.409 tonu, yapağı üretiminin 276 tonu, keçi kılı
üretiminin 22,1 tonu, bal üretiminin 648 tonu, balmumu üretiminin 21 tonu,
yumurta üretiminin 120.714 adedi, damızlık yumurta üretiminin 126.543 adedi ve kırmızı
et üretiminin yaklaşık 7.291 tonu fakültenin kurulu olduğu Kiraz ilçesinin de
içinde bulunduğu Küçük Menderes Havzasında üretilmiştir. Dolayısıyla,
Fakültemiz, İzmir’in ilk Veteriner Fakültesi olarak yöreye ve yöre halkına
büyük hizmetler sunacaktır. 0 (232) 572 35 30 0 (232) 572 35 05 © DEU