Necat Hepkon Spor Bilimleri Fakültesi | Dokuz Eylül Üniversitesi | Page 2 DEÜ DEBİS Menüye Geç Anasayfa Fakültemiz Fakültemiz Hakkında Yönetim Yönetim Kurulu Fakülte Kurulu Komisyonlar ve Koordinatörlükler Laboratuvarımız Sayılarla Spor Bilimleri Fakültesi Akademik Akademik Personel Form Arşivi Bölümler Beden Eğitimi ve Spor Öğretmenliği Bölümü Antrenörlük Eğitimi Bölümü Rekreasyon Bölümü Spor Yöneticiliği Bölümü Uzaktan Eğitim Online DEU DEUZEM Uzaktan Öğreniyorum e-rehber Uzaktan Eğitim Destek Sayfası Dokuz Eylül Üniversitesi Uzaktan Eğitim Uygulama ve Araştırma Merkezi Yönetmeliği Yükseköğretim Kurumlarında Uzaktan Öğretime İlişkin Usul ve Esaslar Uzaktan Eğitim Programlarının ve Derslerinin Yürütülmesine Yönelik Yönerge Uzaktan Eğitim Hakkında Sıkça Sorulan Sorular Öğrenci Akademik Takvim Ders Programı Sınav Takvimi Erasmus-Farabi -Mevlana Dilekçe ve Formlar Yönetmelik ve Esaslar Not Hesaplama Mezun Bilgi Sistemi Personel İdari Personel Kanun ve Yönetmelikler İletişim İletişim Bilgileri Telefon Rehberi Güncel Duyurular Duyuru Arşivi Özel Yetenek Sınavı Basında Biz Etkinliklerimiz Online Seminerlerimiz (Webinar) “Yıldızlı Projeler” Yarışması Duyurusu Devamı Türkçe Yeterlilik Sınavı Hakkında Duyuru Devamı Özel Gereksinimli Öğrencilerimizin Dikkatine..! Devamı ÖĞRENCİLERİMİZİN DİKKATİNE..! E-Posta Kullanımı Hakkında. Yükseköğretim Yürütme Kurulunun 10.02.2021 tarih ve 7 sayılı oturumunda; "2547 sayılı Kanun uyarınca Yükseköğretim Kurulu'nun yüksek öğretimi düzenleyen... Devamı Öğretmenlik Uygulaması Ve Okul Deneyimi Alan Öğrencilerimizin Dikkatine..! 2020-2021 eğitim öğretim yılı VIII. yarıyılda uygulanan Öğretmenlik Uygulaması ve Okul Deneyimi dersleri için Uygulama Öğrencilerinin Milli Eğitim Bakanlığına bağlı... Devamı « 1 2 3 » 2021-2022 ERASMUS+ ÖĞRENCİ SEÇİM BAŞVURU DUYURUSU 2021-2022 dönemi öğrenci hareketliliği (öğrenim ve staj) başvuruları, 17 Mayıs tarihi itibariyle online olarak başlamış olup 30 Mayıs tarihinde sona... Devamı “Adım Adım Zirveye” Konulu Etkinlik Duyurusu Devamı “Gençlik ve Spor Politikaları ve Sporda İstihdam” Etkinlik Duyurusu Devamı 2020-2021 YILI BAHAR YARIYILI VİZE MAZERET SINAVI PROGRAMI Devamı “Türkiye’de E-Spor ve Geleceği” Konulu Etkinlik Duyurusu Türkiye'de E-Spor ve Geleceği Moderatör: Araş. Gör. Egemen MANCI Devamı « 1 2 3 4 … 18 » 8 MART DÜNYA KADINLAR GÜNÜ SÖYLEŞİSİ Dokuz Eylül Üniversitesi, Necat Hepkon Spor Bilimleri Fakültesi 8 Mart Dünya Kadınlar Günü etkinlikleri kapsamında Öğr. Gör. Dr. Celal Gençoğlu... Devamı Evde Aletsiz Egzersiz Etkinliğimiz Fakültemiz Araştırma Görevlisi Dr. Merve Koca KOSOVA eşliğinde "Evde Aletsiz Egzersiz" başlıklı bir online yayın yapılacaktır. Tüm öğrencilerimizin katılımını bekleriz.... Devamı Basketbol Antrenörlüğü Üzerine Sohbet Üniversitemiz etkinlik ve faaliyetleri ile öğrenci ve mensuplarına sunduğu imkanları ele alan "büyüteç" programı yayınlandı. Her hafta güncel bir konuda... Devamı DEÜ’den Gürültü Engelleyici EEG Kayıt Başlığı DEÜ’den gürültü engelleyici EEG kayıt başlığı DEÜ’nün geliştirdiği EEG cihazı ile gürültüsüz ortama gerek yok. Dokuz Eylül Üniversitesi (DEÜ) Spor... Devamı 11. Türkiye Şampiyonluğu Türkiye Bisiklet Federasyonu tarafından 7-8 Kasim tarihlerinde Konya'da yapilan Olimpik mesafe Dağ Bisikleti Türkiye Sampiyonasi toplamda 200 sporcunun katılımı ile... Devamı Swimming World Magazine Doc. Dr. Erkan GÜNAY hocamızın araştırmasının dünyanın en ünlü yüzme dergisi "Swimming World Magazine" tarafından yayınlanması bizleri çok mutlu... Devamı Muay Thai Türkiye Şampiyonusu 23-28 Mart tarihlerinde Kuşadası'nda düzenlenen 12. Üniversiteler Muay Thai Türkiye Şampiyonasına 40 üniversiteden 390 sporcu katılmıştır. Spor Bilimleri Fakültesi Öğrencilerimizden;... Devamı Wushu Sanda Türkiye  Şampiyonası Öğrencimiz Yunus Emre Batan Antalya’da düzenlenen Wushu Sanda Şampiyonasında 80 Kg’da Türkiye Şampiyonu olmuştur. Dünya Şampiyonasında Ülkemizi temsil edecektir. Devamı 6. Spor Bilimleri Konseyi Toplantısı 10. 01.2020 Erzurum da YÖK yönetim kurulu üyesi Prof. Dr. Muammer Yaylalı, Atatürk Üniversitesi Rektörü Prof. Dr. Ömer Çomaklı, Spor... Devamı Dekanlar Konseyi Başkanı Spor Bilimleri Derneğinin organizatörlüğünde Antalya'da düzenlenen 17. Uluslararası Spor Bilimleri Kongresi'nde gerçekleştirilen Spor Bilimleri Dekanlar Konseyinde Dekanımız Prof. Dr. Mehmet Güçlü Dekanlar... Devamı Uluslararası Spor Bilimleri Kongresi Ödülümüz Spor Bilimleri Derneğinin organizatörlüğünde 13 Kasım - 16 Kasım 2019 tarihleri arasında Antalya'da düzenlenen 17. Uluslararası Spor Bilimleri Kongresi'nde Dokuz Eylül Üniversitesi, Spor... Devamı 2. Avrupa Oyunları Belarus’ta düzenlenen 2. Avrupa Oyunlarında Universitemiz Spor Bilimleri Fakültesi öğrencimiz Dilara Eltemur Karete Avrupa 3.’sü olmuştur. Devamı Dokuz Eylül Üniversitesinde Şampiyonlar Vitrine Çıktı http://www.milliyet.com.tr/dokuz-eylul-universitesi-nde-sampiyonlar-izmir-yerelhaber-3269683/ İZMİR, (DHA) DOKUZ Eylül Üniversitesi tarafından Gençlik ve Spor Haftası etkinlikleri kapsamında Sabancı Kültür Sarayı'nda 2019 Spor Ödülleri Programı... Devamı DEÜ’lü öğrenciler, kariyer zirvesinde http://www.milliyet.com.tr/deu-lu-ogrenciler-kariyer/ege/haberdetay/25.05.2019/2879646/default.htm Dokuz Eylül Üniversitesi Spor Bilimleri Fakültesi evsahipliğinde gerçekleşen Kariyer Fuarı, Altınordu FK, Göztepe SK, Türkiye Faal Futbol Hakemleri ve Gözlemcileri Derneği temsilcileri, spor amaçlı hizmet... Devamı Milli sörfçü Kozanoğlu’ndan Dokuz Eylül’de söyleşi Milliyet http://www.milliyet.com.tr/milli-sorfcu-kozanoglu-ndan-dokuz/ege/haberdetay/03.05.2019/2867605/default.htm Milli Sörfçü Bora Kozanoğlu, Dokuz Eylül Üniversitesi Spor Bilimleri Fakültesi Konferans Salonu’nda Araş. Gör. Egemen Mancı ve... Devamı Dokuz Eylül’den Spor ve Genetik Semineri Dokuz Eylül’den spor ve genetik semineri Dokuz Eylül Üniversitesi Spor Bilimleri Fakültesi Konferans Salonu’nda Ankara Üniversitesi Öğretim Üyesi Prof. Dr. Duygu Özel Demiralp’in katılımı... Devamı 1. Türkiye Yüzme Antrenörleri ve Yüzme Uzmanlık Öğrencileri Çalıştayı 1. Türkiye Yüzme Antrenörleri ve Yüzme Uzmanlık Öğrencileri Çalıştayı   15 haziran 2020 tarihinde Fakültemiz tarafından ülkemizde ilk kez gerçekleştirilecek... Devamı Sevgili hocamız Prof. Dr. Gürbüz Büyükyazı’nın Kitabı Sevgili hocamız Prof. Dr. Gürbüz Büyükyazı'nın hazırlayarak bilim dünyasına kazandırdığı öğrencilere ve spor camiasına çok önemli katkıları olacağına inandığımız "İnsan... Devamı Muay Thai Türkiye Şampiyonusu 23-28 Mart tarihlerinde Kuşadası'nda düzenlenen 12. Üniversiteler Muay Thai Türkiye Şampiyonasına 40 üniversiteden 390 sporcu katılmıştır. Spor Bilimleri Fakültesi Öğrencilerimizden;... Devamı Wushu Sanda Türkiye  Şampiyonası Öğrencimiz Yunus Emre Batan Antalya’da düzenlenen Wushu Sanda Şampiyonasında 80 Kg’da Türkiye Şampiyonu olmuştur. Dünya Şampiyonasında Ülkemizi temsil edecektir. Devamı Triatlon Federasyonu Antrenör Gelisim Semineri 08-09 Şubat tarihlerinde Triatlon Federasyonu’nun düzenlediği 79 antrenör 100 hakemin katıldığı antrenör / hakem vize gelişim seminerinde, federasyon eğitim kurulunda... Devamı « 1 2 3 4 5 » Türkiye’de Spor Tesisleri Gerçeği Etkinlik Duyurusu Devamı 1. Türkiye Yüzme Antrenörleri ve Yüzme Uzmanlık Öğrencileri Çalıştayı 1. Kısım 1.Türkiye Yüzme Antrenörleri ve Yüzme Uzmanlık Öğrencileri Çalıştayındaki ilk konuşmacımız Amerika Yüzme Milli Takımı Direktörü Keenan ROBİNSON'nın konuşması. Devamı Covid Döneminde Egzersiz Fakültemiz Öğretim Görevlileri Dr. Celal Gençoğlu ve Dr. Hikmet Gümüş'ün Covid-19 sürecinde evde yapılabilecek egzersizle ilgili akıllara takılan sorular üzerine... Devamı Türkiye’de Basketbol Organizasyonları Üzerine Söyleşi Fakültemiz Öğretim Görevlisi Fırat Özdalyan'ın, İsviçre Kadınlar Süper Liginde ülkemizi temsil eden basketbol antrenörü Orçun Güngör'ün davetlisi olarak katıldığı "Türkiye'de... Devamı Serbest Dalış Kazası Analizi Prof.Dr.Levent ÇAVAŞ'ın Türkiye Sualtı Sporları Federasyonu (TSSF) Serbest Dalış Başkan Danışmanı ve TSSF-CMAS Serbest Dalış Eğitim Merkezi Koordinatörü Levent UCUZAL... Devamı « 1 2 3 » @DEU Dokuz Eylül Üniversitesi Necat Hepkon Spor Bilimleri Fakültesi