Necat Hepkon Spor Bilimleri Fakültesi | Dokuz Eylül Üniversitesi | Page 3 DEÜ DEBİS Menüye Geç Anasayfa Fakültemiz Fakültemiz Hakkında Yönetim Yönetim Kurulu Fakülte Kurulu Komisyonlar ve Koordinatörlükler Laboratuvarımız Sayılarla Spor Bilimleri Fakültesi Akademik Akademik Personel Form Arşivi Bölümler Beden Eğitimi ve Spor Öğretmenliği Bölümü Antrenörlük Eğitimi Bölümü Rekreasyon Bölümü Spor Yöneticiliği Bölümü Uzaktan Eğitim Online DEU DEUZEM Uzaktan Öğreniyorum e-rehber Uzaktan Eğitim Destek Sayfası Dokuz Eylül Üniversitesi Uzaktan Eğitim Uygulama ve Araştırma Merkezi Yönetmeliği Yükseköğretim Kurumlarında Uzaktan Öğretime İlişkin Usul ve Esaslar Uzaktan Eğitim Programlarının ve Derslerinin Yürütülmesine Yönelik Yönerge Uzaktan Eğitim Hakkında Sıkça Sorulan Sorular Öğrenci Akademik Takvim Ders Programı Sınav Takvimi Erasmus-Farabi -Mevlana Dilekçe ve Formlar Yönetmelik ve Esaslar Not Hesaplama Mezun Bilgi Sistemi Personel İdari Personel Kanun ve Yönetmelikler İletişim İletişim Bilgileri Telefon Rehberi Güncel Duyurular Duyuru Arşivi Özel Yetenek Sınavı Basında Biz Etkinliklerimiz Online Seminerlerimiz (Webinar) ÖĞRENCİLERİMİZİN DİKKATİNE..!( IYTE ) IYTE Eğitim Komisyonu ve Uzaktan Eğitim ve Araştırma Merkezi (UZEM) iş birliği ile düzenlenen “Uzaktan Eğitim” 16-17 Şubat... Devamı ÖĞRENCİLERİMİZİN DİKKATİNE Pamukkale Üniversitesi Tıp Fakültesi Fiziksel Tıp ve Rehabilitasyon Ana Bilim Dalında görevli Doç. Dr. Gülin FINDIKOĞLU ERGİN' in yürütücüsü olduğu... Devamı Antrenörlük Eğitimi (örgün) Bölümüne Geçen Öğrencilerin Yeni Numara Listeleri Antrenörlük eğitimi (ikinci öğretim) bölümünden Antrenörlük eğitimi (örgün) bölümüne geçen öğrencilerin yeni numara listeleri YENİ ÖĞRENCİ NUMARASI ADI SOYADI 2019127058... Devamı Fakültemizin Yeni İletişim Bilgileri FAKÜLTEMİZ İLETİŞİM BİLGİLERİ DEĞİŞİKLİĞİ DUYURUSU Fakültemiz Telefon Numarası: 0 232 743 10 01 -02 Fakültemiz Fax Numarası: 0 232 743... Devamı SOSYAL MEDYA HESAPLARIMIZ Sevgili Öğrenciler Aşağıdaki adreslerden fakültemizin sosyal medya hesaplarını takip edebilirsiniz. https://www.facebook.com/groups/890194417775336/ https://twitter.com/DEUSBF1?lang=en https://www.instagram.com/deusbf/?hl=tr Devamı « 1 2 3 “Her Engel Bir Şampiyon Yaratır Aşmasını Bilene!” Konulu Etkinlik Duyurusu Devamı Spor Bilimlerinde Makine Öğrenmesi Etkinlik Duyurusu Devamı Türk Futbolunda Çim Saha ve Sorunları Etkinlik Duyurusu Devamı Teniste Güncel Gelişmeler Etkinlik Duyurusu Devamı Çevrim içi DEÜ Tanıtım Günleri Duyurusu Üniversite tercihi yapacak adaylar! #DEÜsizibekliyor . Kariyer Planlama ve Mezunlarla İlişkiler Koordinatörlüğü olarak biz de "Çevrim İçi DEÜ Tanıtım Günleri"... Devamı « 1 2 3 4 5 … 18 » 8 MART DÜNYA KADINLAR GÜNÜ SÖYLEŞİSİ Dokuz Eylül Üniversitesi, Necat Hepkon Spor Bilimleri Fakültesi 8 Mart Dünya Kadınlar Günü etkinlikleri kapsamında Öğr. Gör. Dr. Celal Gençoğlu... Devamı Evde Aletsiz Egzersiz Etkinliğimiz Fakültemiz Araştırma Görevlisi Dr. Merve Koca KOSOVA eşliğinde "Evde Aletsiz Egzersiz" başlıklı bir online yayın yapılacaktır. Tüm öğrencilerimizin katılımını bekleriz.... Devamı Basketbol Antrenörlüğü Üzerine Sohbet Üniversitemiz etkinlik ve faaliyetleri ile öğrenci ve mensuplarına sunduğu imkanları ele alan "büyüteç" programı yayınlandı. Her hafta güncel bir konuda... Devamı DEÜ’den Gürültü Engelleyici EEG Kayıt Başlığı DEÜ’den gürültü engelleyici EEG kayıt başlığı DEÜ’nün geliştirdiği EEG cihazı ile gürültüsüz ortama gerek yok. Dokuz Eylül Üniversitesi (DEÜ) Spor... Devamı 11. Türkiye Şampiyonluğu Türkiye Bisiklet Federasyonu tarafından 7-8 Kasim tarihlerinde Konya'da yapilan Olimpik mesafe Dağ Bisikleti Türkiye Sampiyonasi toplamda 200 sporcunun katılımı ile... Devamı Swimming World Magazine Doc. Dr. Erkan GÜNAY hocamızın araştırmasının dünyanın en ünlü yüzme dergisi "Swimming World Magazine" tarafından yayınlanması bizleri çok mutlu... Devamı Muay Thai Türkiye Şampiyonusu 23-28 Mart tarihlerinde Kuşadası'nda düzenlenen 12. Üniversiteler Muay Thai Türkiye Şampiyonasına 40 üniversiteden 390 sporcu katılmıştır. Spor Bilimleri Fakültesi Öğrencilerimizden;... Devamı Wushu Sanda Türkiye  Şampiyonası Öğrencimiz Yunus Emre Batan Antalya’da düzenlenen Wushu Sanda Şampiyonasında 80 Kg’da Türkiye Şampiyonu olmuştur. Dünya Şampiyonasında Ülkemizi temsil edecektir. Devamı 6. Spor Bilimleri Konseyi Toplantısı 10. 01.2020 Erzurum da YÖK yönetim kurulu üyesi Prof. Dr. Muammer Yaylalı, Atatürk Üniversitesi Rektörü Prof. Dr. Ömer Çomaklı, Spor... Devamı Dekanlar Konseyi Başkanı Spor Bilimleri Derneğinin organizatörlüğünde Antalya'da düzenlenen 17. Uluslararası Spor Bilimleri Kongresi'nde gerçekleştirilen Spor Bilimleri Dekanlar Konseyinde Dekanımız Prof. Dr. Mehmet Güçlü Dekanlar... Devamı Uluslararası Spor Bilimleri Kongresi Ödülümüz Spor Bilimleri Derneğinin organizatörlüğünde 13 Kasım - 16 Kasım 2019 tarihleri arasında Antalya'da düzenlenen 17. Uluslararası Spor Bilimleri Kongresi'nde Dokuz Eylül Üniversitesi, Spor... Devamı 2. Avrupa Oyunları Belarus’ta düzenlenen 2. Avrupa Oyunlarında Universitemiz Spor Bilimleri Fakültesi öğrencimiz Dilara Eltemur Karete Avrupa 3.’sü olmuştur. Devamı Dokuz Eylül Üniversitesinde Şampiyonlar Vitrine Çıktı http://www.milliyet.com.tr/dokuz-eylul-universitesi-nde-sampiyonlar-izmir-yerelhaber-3269683/ İZMİR, (DHA) DOKUZ Eylül Üniversitesi tarafından Gençlik ve Spor Haftası etkinlikleri kapsamında Sabancı Kültür Sarayı'nda 2019 Spor Ödülleri Programı... Devamı DEÜ’lü öğrenciler, kariyer zirvesinde http://www.milliyet.com.tr/deu-lu-ogrenciler-kariyer/ege/haberdetay/25.05.2019/2879646/default.htm Dokuz Eylül Üniversitesi Spor Bilimleri Fakültesi evsahipliğinde gerçekleşen Kariyer Fuarı, Altınordu FK, Göztepe SK, Türkiye Faal Futbol Hakemleri ve Gözlemcileri Derneği temsilcileri, spor amaçlı hizmet... Devamı Milli sörfçü Kozanoğlu’ndan Dokuz Eylül’de söyleşi Milliyet http://www.milliyet.com.tr/milli-sorfcu-kozanoglu-ndan-dokuz/ege/haberdetay/03.05.2019/2867605/default.htm Milli Sörfçü Bora Kozanoğlu, Dokuz Eylül Üniversitesi Spor Bilimleri Fakültesi Konferans Salonu’nda Araş. Gör. Egemen Mancı ve... Devamı Dokuz Eylül’den Spor ve Genetik Semineri Dokuz Eylül’den spor ve genetik semineri Dokuz Eylül Üniversitesi Spor Bilimleri Fakültesi Konferans Salonu’nda Ankara Üniversitesi Öğretim Üyesi Prof. Dr. Duygu Özel Demiralp’in katılımı... Devamı 6. Spor Bilimleri Konseyi Toplantısı 10. 01.2020 Erzurum da YÖK yönetim kurulu üyesi Prof. Dr. Muammer Yaylalı, Atatürk Üniversitesi Rektörü Prof. Dr. Ömer Çomaklı, Spor... Devamı Araş. Gör. Esra Kürkçü Akgönül Plaketini Dekanımıza Sundu Türkiye Bisiklet Federasyonu tarafından 5-8 Aralık 2019 tarihlerinde antrenör,  hakem ve mekanisyenler için Antalya Belek'te yapılan eğitim seminerinde araştırma görevimiz Esra... Devamı Fair Play Kervanı Üniversitemizde Devamı Spor Bilimleri Fakültesi Kış Kampı Uygulaması Dokuz Eylül Üniversitesi Spor Bilimleri Fakültesi Kış Kampı Uygulaması 03-07 şubat 2020 tarihleri arasında Uludağ'da yapılacaktır. Katılmak isteyen 3. ve... Devamı Dekanlar Konseyi Başkanı Spor Bilimleri Derneğinin organizatörlüğünde Antalya'da düzenlenen 17. Uluslararası Spor Bilimleri Kongresi'nde gerçekleştirilen Spor Bilimleri Dekanlar Konseyinde Dekanımız Prof. Dr. Mehmet Güçlü Dekanlar... Devamı « 1 2 3 4 5 » Sualtı Sporlarına Dair Söyleşi Prof.Dr.Levent ÇAVAŞ'ın Portekiz-Lizbon Üniversitesi öğretim üyesi ve Dünya Sualtı Sporları Konfederasyonu Sualtı Hokeyi Direktörü Dr.Joao Jose ile gerçekleştirdiği... Devamı Online Seminerlerimiz (Webinar) Sevgili Spor Bilimleri Fakültesi Öğrencilerimiz  web sayfamız Ana Sayfasında bulunan Online Seminerlerimiz kısmına tıklayarak (Resimde Gösterilmiştir)  kimi zaman canlı, kimi zaman daha... Devamı « 1 2 3 @DEU Dokuz Eylül Üniversitesi Necat Hepkon Spor Bilimleri Fakültesi