Laboratuvarımız | Necat Hepkon Spor Bilimleri Fakültesi DEÜ DEBİS Menüye Geç Anasayfa Fakültemiz Fakültemiz Hakkında Yönetim Yönetim Kurulu Fakülte Kurulu Komisyonlar ve Koordinatörlükler Laboratuvarımız Sayılarla Spor Bilimleri Fakültesi Akademik Akademik Personel Form Arşivi Bölümler Beden Eğitimi ve Spor Öğretmenliği Bölümü Antrenörlük Eğitimi Bölümü Rekreasyon Bölümü Spor Yöneticiliği Bölümü Uzaktan Eğitim Online DEU DEUZEM Uzaktan Öğreniyorum e-rehber Uzaktan Eğitim Destek Sayfası Dokuz Eylül Üniversitesi Uzaktan Eğitim Uygulama ve Araştırma Merkezi Yönetmeliği Yükseköğretim Kurumlarında Uzaktan Öğretime İlişkin Usul ve Esaslar Uzaktan Eğitim Programlarının ve Derslerinin Yürütülmesine Yönelik Yönerge Uzaktan Eğitim Hakkında Sıkça Sorulan Sorular Öğrenci Akademik Takvim Ders Programı Sınav Takvimi Erasmus-Farabi -Mevlana Dilekçe ve Formlar Yönetmelik ve Esaslar Not Hesaplama Mezun Bilgi Sistemi Personel İdari Personel Kanun ve Yönetmelikler İletişim İletişim Bilgileri Telefon Rehberi Laboratuvarımız Laboratuvar çalışmalarımız D.E.U. Fizyoloji Anabilimdalı ile ortak olarak yapılmaktadır. Laboratuvarımız tüm branşlardan sporculara bilimsel olarak kanıtlanmış yöntemlerle performans ölçme ve geliştirme imkanı vermektedir. Laboratuvarımızda uygulanan egzersiz testleri ile sezon boyunca sporcuların bireysel performansları ölçülüp, takip edilebilir, diğer sporcularla karşılaştırılabilir. Ayrıca, antrenman yükleri belirlenerek geliştirmek istenen biyomotor yeti en verimli halde geliştirilebilir. Laboratuvarlarımızda aşağıdaki ölçümler yapılabilmektedir. Vücut kompozisyonu belirleme Solunum fonksiyon testi Bazal metabolik hız Aerobik güç (Kardiyopulmoner egzersiz testi) Anaerobik eşik belirleme Wingate Anaerobik güç testi Sıçrama testleri (statik, ağırlıkla statik, countermovement, derinlik) Sürat testleri (0-100 m arası bir ara derece ile beraber) Reaksiyon testi Çeviklik testleri (ajax shuttle, illinois agility, 505 agility, t-test) Atış hızı testi Anaerobik kapasite (koşu temelli anaerobik sprint testi) Biyokimyasal analizler (GGT, Bilirubin, GOT, Kreatinin, GPT, K, Hemoglobin, Üre, Kolestreol, Ürik Asit, CK, Pankreatik Amilaz, Glukoz, Amilaz, HDL Kolesterol, Alkalen Fosfataz, Trigliserid) Ekipmanlarımız Sağlık grubu Yasen ECG 903 A 12 kanallı elektrokardiyografi Spirobank Spirometre MD 300 Pulse Oksimetre Kenz Pedometre-Adımsayar Vücut komposizyonu grubu Skinfold Kaliper Deri Kıvrım Kalınlığı Ölçer G-Tech International Boy-Ağırlık Ölçer Tanita UM 073 Vücut Yağ Yüzdesi Ölçer Langen Messstab 5003 Ultrasonik Boy Ölçer InBody 720 Vücut Komposizyon Analizörü Mezuro Kumpas Ergometreler Cosmed T150 Koşu Bandı Monark 839 E Bisiklet Ergometresi Monark 824 E Bisiklet Ergometresi Monark 819 E Bisiklet Ergometresi Monark 894 E Peak Bike Bisiklet Ergometresi Dinamometreler Takei Physical Fitness El-Pençe Dinamometre Takei Physical FitnessSırt-Bacak Dinamometre Takei Physical Fitness Jumpmetre Polar saatler Polar RS 400 Kalp Atım Monitörü Polar RS 800 Kalp Atım Monitörü Polar S1 ivmeölçer Fitmate Pro ile uyumlu göğüs bandı Wingate peak power ergometre ile uyumlu göğüs bandı Polar Fitwatch Polar Xtrainer Analizörler Biosen C_Line Laktat Analizörü YSI 1500 Sport Laktat Analizörü Fitmate Pro O2 Analizörü Reflotron Plus Biyokimyasal Analizör Biopac MP100 Metabolik Analizör Ölçüm Yardımcı Malzemeleri Q&Q Kronometre Protech Kronometre Termometre-Barometre-Higrometre Otur-Uzan esneklik sehpası Leica Disto D3 Lazermetre @DEU Dokuz Eylül Üniversitesi Necat Hepkon Spor Bilimleri Fakültesi