Milli sörfçü Kozanoğlu’ndan Dokuz Eylül’de söyleşi | Necat Hepkon Spor Bilimleri Fakültesi DEÜ DEBİS Menüye Geç Anasayfa Fakültemiz Fakültemiz Hakkında Yönetim Yönetim Kurulu Fakülte Kurulu Komisyonlar ve Koordinatörlükler Laboratuvarımız Sayılarla Spor Bilimleri Fakültesi Akademik Akademik Personel Form Arşivi Bölümler Beden Eğitimi ve Spor Öğretmenliği Bölümü Antrenörlük Eğitimi Bölümü Rekreasyon Bölümü Spor Yöneticiliği Bölümü Uzaktan Eğitim Online DEU DEUZEM Uzaktan Öğreniyorum e-rehber Uzaktan Eğitim Destek Sayfası Dokuz Eylül Üniversitesi Uzaktan Eğitim Uygulama ve Araştırma Merkezi Yönetmeliği Yükseköğretim Kurumlarında Uzaktan Öğretime İlişkin Usul ve Esaslar Uzaktan Eğitim Programlarının ve Derslerinin Yürütülmesine Yönelik Yönerge Uzaktan Eğitim Hakkında Sıkça Sorulan Sorular Öğrenci Akademik Takvim Ders Programı Sınav Takvimi Erasmus-Farabi -Mevlana Dilekçe ve Formlar Yönetmelik ve Esaslar Not Hesaplama Mezun Bilgi Sistemi Personel İdari Personel Kanun ve Yönetmelikler İletişim İletişim Bilgileri Telefon Rehberi Milli sörfçü Kozanoğlu’ndan Dokuz Eylül’de söyleşi Yayınlanma Tarihi: 17-06-2019 Milliyet http://www.milliyet.com.tr/milli-sorfcu-kozanoglu-ndan-dokuz/ege/haberdetay/03.05.2019/2867605/default.htm Milli Sörfçü Bora Kozanoğlu, Dokuz Eylül Üniversitesi Spor Bilimleri Fakültesi Konferans Salonu’nda Araş. Gör. Egemen Mancı ve Spor Bilimleri Fakültesi öğrencilerinin sorularını yanıtladı. 1978 İzmir doğumlu olan ve Amerikan Lisesi’nin ardından Celal Bayar Üniversite’si Mühendislik Bilimleri Fakültesi İnşaat Mühendisliği Bölümü’nü tamamlayan Kozanoğlu, 11 yaşında kendi çabalarıyla sörfe başladı. Henüz 17 yaşında iken Türkiye Sörf Şampiyonu, 28 yaşında da Dünya Şampiyonu oldu. Son yıllarda birçok Türkiye Sörf Şampiyonluğu olan Bora Kozanoğlu ayrıca Dünya sıralamasında 13. sırada bulunmaktadır. ‘Kendimi geliştirdim’ Aslında yüzme branşı ile spora başladığını fakat yüzmeyi hiç sevmediğini belirten Kozanoğlu’nun sörfe başlamasında ise babasının çok büyük katkısı olduğunu anlattı. Babasından yardım alarak ve onu izleyerek sörfü öğrenmeye çalışan Kozanoğlu, “Sörfle ilgili video kasetlerini izleyerek kendimi geliştirdim. Sörf öğrenmek için gittiğim sörf okulunda antrenörümün beni reddetmesi beni bu spora küstürmedi. İlk turnuvamda ise yarışta beni reddeden hocamı geçtim. Sonrasında onun takdirini kazandım” dedi. Kozanoğlu genç antrenör adaylarına spora başlamak için en önemli şeylerden birinin o spora tutku duymak olduğunu söyledi. Seminer sonunda söyleşi için teşekkür edilen Kozanoğlu’na Rektör Prof. Dr. Nükhet Hotar adına Spor Bilimleri Fakültesi Dekan Yardımcısı Doç. Dr. Tuğbay İnan tarafından teşekkür plaketi verildi. @DEU Dokuz Eylül Üniversitesi Necat Hepkon Spor Bilimleri Fakültesi