Beden Eğitimi ve Spor Öğretmenliği Bölümü | Necat Hepkon Spor Bilimleri Fakültesi DEÜ DEBİS Menüye Geç Anasayfa Fakültemiz Fakültemiz Hakkında Yönetim Yönetim Kurulu Fakülte Kurulu Komisyonlar ve Koordinatörlükler Laboratuvarımız Sayılarla Spor Bilimleri Fakültesi Akademik Akademik Personel Form Arşivi Bölümler Beden Eğitimi ve Spor Öğretmenliği Bölümü Antrenörlük Eğitimi Bölümü Rekreasyon Bölümü Spor Yöneticiliği Bölümü Uzaktan Eğitim Online DEU DEUZEM Uzaktan Öğreniyorum e-rehber Uzaktan Eğitim Destek Sayfası Dokuz Eylül Üniversitesi Uzaktan Eğitim Uygulama ve Araştırma Merkezi Yönetmeliği Yükseköğretim Kurumlarında Uzaktan Öğretime İlişkin Usul ve Esaslar Uzaktan Eğitim Programlarının ve Derslerinin Yürütülmesine Yönelik Yönerge Uzaktan Eğitim Hakkında Sıkça Sorulan Sorular Öğrenci Akademik Takvim Ders Programı Sınav Takvimi Erasmus-Farabi -Mevlana Dilekçe ve Formlar Yönetmelik ve Esaslar Not Hesaplama Mezun Bilgi Sistemi Personel İdari Personel Kanun ve Yönetmelikler İletişim İletişim Bilgileri Telefon Rehberi Beden Eğitimi ve Spor Öğretmenliği Bölümü Bölüm Tanıtımı Bölüm Başkanı Öğretim Elemanları Bilgi Paketleri Programın Amacı Beden eğitimi ve spor alanındaki temel kavramlar ile ilgili bilgi sahibi olması Alanın varsayımlarını, tartışmalarını, araştırma ve inceleme yöntemlerini multidisipliner bir şekilde kullanabilmesi Öğreteceği alanın temel kavramlarını, araştırma ve inceleme araçlarını ve yapılarını anlayarak alanın bu özelliklerini öğrenciye anlamlı gelecek biçimde öğrenme deneyimlerini yaratabilmesi Eleştirel düşünme, problem çözme ve performans becerilerine ait gelişimi özendirmek için çeşitli öğretim stratejilerini uygulayabilmesi Öğretim ilke ve yöntemlerini kavrayarak öğrenme fırsatları oluşturabilme, öğrencilerin sağlıklı bir biçimde gelişmelerini sağlayabilmeleri için kendilerini tanıma, okula uyum, fiziksel gelişmeleri ile ilgili sınıf içi ve dışı etkinlikleri, başarı düzeyleri, öğrenme ve çalışma alışkanlıkları ilgi ve yetenekleri ile meslek seçimi konularında rehberlik yapabilmesi Eğitim sisteminin temel ilkeleri, amaçları ve sorunları hakkında bilgi sahibi olma, öğretmenlik mesleği etik kurallarına uygun davranış modelleri oluşturma ve toplumda spor kültürünün oluşturulması, farklı sporların tanıtılması ve spora katılımın yaygınlaştırılması için geçerli stratejiler geliştirebilmesi Spor branşlarının kuralları, taktikleri ve stratejileri hakkında bilgi sahibi olma; branşın temel tekniklerini uygulayabilme ve aktarabilmesi Özgörevi Dokuz Eylül Üniversitesi, Beden Eğitimi ve Spor Bölümü’nün özgörevi; ülkemizin spor alanında büyük ihtiyacı olan nitelikli spor insanını yetiştirmektir. Mezunlardan ulusal kimliği ve ülkenin çıkarlarını koruyarak ulusal onur ve kalkınmayı ön planda tutan uluslararası araştırmalar yapacak ve tüm dünyada geçerli etik değerlere saygılı, yaratıcı ve küresel rekabet gücü yüksek bireyler olmaları beklenir. Programda Okutulan Belli Başlı Dersler Beden eğitimi ve spor öğretmenliği programında eğitim süresi 4 yıldır. Öğretim planına buradan erişebilirsiniz. Gereken Nitelikler Beden eğitimi ve spor programına girmek için, öncelikle sporun belli bir dalında yetenekli olmak gereklidir. Bu alanda çalışan insanlar bir anlamda eğitici olarak görev yaptıkları için, insanlarla iyi iletişim kurabilmek, sabırlı ve dayanıklı olabilmek bu alanda başarıyı arttırıcı faktörlerdir. Mezunların Kazandıkları Unvan Beden eğitimi ve spor programını bitirenler “Beden Eğitimi ve Spor Öğretmeni” olarak görev yaparlar. Prof. Dr. Metin YAMAN Özgeçmiş Bölüm Başkanı V. Tel: (232) 743 10 01 / 14200 Prof. Dr. Metin YAMAN Bölüm Başkanı V. Doç. Dr. Tuğbay İNAN Öğretim Elemanı Dr. Öğr. Üyesi Pınar TATLIBAL Öğretim Elemanı Öğr. Gör. Dr. Celal GENÇOĞLU Öğretim Elemanı Öğr. Gör. Dr. Mert TUNAR Öğretim Elemanı Öğr. Gör. Fırat ÖZDALYAN Öğretim Elemanı Öğr. Gör. Sinem TOÇOĞLU Öğretim Elemanı Araş. Gör. Dr. Merve KOCA KOSOVA Öğretim Elemanı Araş. Gör. Dr. Sercin KOSOVA Öğretim Elemanı Araş. Gör. Esra KÜRKÇÜ AKGÖNÜL Öğretim Elemanı Öğr. Gör. Hakan ŞERİFOĞLU Öğretim Elemanı Öğretim Planı Ders içeriği @DEU Dokuz Eylül Üniversitesi Necat Hepkon Spor Bilimleri Fakültesi