Necat Hepkon Spor Bilimleri Fakültesi | Dokuz Eylül Üniversitesi DEÜ DEBİS Menüye Geç Anasayfa Fakültemiz Fakültemiz Hakkında Yönetim Yönetim Kurulu Fakülte Kurulu Komisyonlar ve Koordinatörlükler Laboratuvarımız Sayılarla Spor Bilimleri Fakültesi Akademik Akademik Personel Form Arşivi Bölümler Beden Eğitimi ve Spor Öğretmenliği Bölümü Antrenörlük Eğitimi Bölümü Rekreasyon Bölümü Spor Yöneticiliği Bölümü Uzaktan Eğitim Online DEU DEUZEM Uzaktan Öğreniyorum e-rehber Uzaktan Eğitim Destek Sayfası Dokuz Eylül Üniversitesi Uzaktan Eğitim Uygulama ve Araştırma Merkezi Yönetmeliği Yükseköğretim Kurumlarında Uzaktan Öğretime İlişkin Usul ve Esaslar Uzaktan Eğitim Programlarının ve Derslerinin Yürütülmesine Yönelik Yönerge Uzaktan Eğitim Hakkında Sıkça Sorulan Sorular Öğrenci Akademik Takvim Ders Programı Sınav Takvimi Erasmus-Farabi -Mevlana Dilekçe ve Formlar Yönetmelik ve Esaslar Not Hesaplama Mezun Bilgi Sistemi Personel İdari Personel Kanun ve Yönetmelikler İletişim İletişim Bilgileri Telefon Rehberi Güncel Duyurular Duyuru Arşivi Özel Yetenek Sınavı Basında Biz Etkinliklerimiz Online Seminerlerimiz (Webinar) Bolu Abant İzzet Baysal Üniversitesi Anket Duyurusu Bolu Abant İzzet Baysal Üniversitesi Psikoloji Bölümü Öğretim Üyesi Doç. Dr. Hatice KAFADAR’ın, “Yürütücü İşlevler Ölçeğinin” psikometri özelliklerinin saptanması amacıyla... Devamı Bartın Üniversitesi Eğitim Fakültesi Anket Duyurusu Akademik Sahtekarlığın Sebep ve Sonuçları: Yapay Sinir Ağları ile Bir Yapısal Eşitlik Modellemesi" başlıklı bilimsel çalışması kapsamında Üniversitemiz lisans öğrencilerine... Devamı 15 Temmuz Milli İrade Zaferi Konulu Şiir Yazma Yarışması Devamı ANKET Duyurusu Hk. Devamı “AMAT” Anadolu Üniversitesi Müzik Algısı Testi Duyurusu Devamı 1 2 3 » TÜBİTAK 1512 Girişimcilik Destek Programı Devamı “Pandemi Döneminde Çocuklarda Fiziksel Aktivite” Konulu Etkinlik Duyurusu Devamı KUTLAMA Devamı “Spor Bilimlerinde Yapay Öğrenme” Konulu Etkinlik Duyurusu Devamı 24-28 Mayıs Haftasında Yapılacak Vize Mazeret Sınav Programı Duyurusu Devamı 1 2 3 … 18 » 8 MART DÜNYA KADINLAR GÜNÜ SÖYLEŞİSİ Dokuz Eylül Üniversitesi, Necat Hepkon Spor Bilimleri Fakültesi 8 Mart Dünya Kadınlar Günü etkinlikleri kapsamında Öğr. Gör. Dr. Celal Gençoğlu... Devamı Evde Aletsiz Egzersiz Etkinliğimiz Fakültemiz Araştırma Görevlisi Dr. Merve Koca KOSOVA eşliğinde "Evde Aletsiz Egzersiz" başlıklı bir online yayın yapılacaktır. Tüm öğrencilerimizin katılımını bekleriz.... Devamı Basketbol Antrenörlüğü Üzerine Sohbet Üniversitemiz etkinlik ve faaliyetleri ile öğrenci ve mensuplarına sunduğu imkanları ele alan "büyüteç" programı yayınlandı. Her hafta güncel bir konuda... Devamı DEÜ’den Gürültü Engelleyici EEG Kayıt Başlığı DEÜ’den gürültü engelleyici EEG kayıt başlığı DEÜ’nün geliştirdiği EEG cihazı ile gürültüsüz ortama gerek yok. Dokuz Eylül Üniversitesi (DEÜ) Spor... Devamı 11. Türkiye Şampiyonluğu Türkiye Bisiklet Federasyonu tarafından 7-8 Kasim tarihlerinde Konya'da yapilan Olimpik mesafe Dağ Bisikleti Türkiye Sampiyonasi toplamda 200 sporcunun katılımı ile... Devamı Swimming World Magazine Doc. Dr. Erkan GÜNAY hocamızın araştırmasının dünyanın en ünlü yüzme dergisi "Swimming World Magazine" tarafından yayınlanması bizleri çok mutlu... Devamı Muay Thai Türkiye Şampiyonusu 23-28 Mart tarihlerinde Kuşadası'nda düzenlenen 12. Üniversiteler Muay Thai Türkiye Şampiyonasına 40 üniversiteden 390 sporcu katılmıştır. Spor Bilimleri Fakültesi Öğrencilerimizden;... Devamı Wushu Sanda Türkiye  Şampiyonası Öğrencimiz Yunus Emre Batan Antalya’da düzenlenen Wushu Sanda Şampiyonasında 80 Kg’da Türkiye Şampiyonu olmuştur. Dünya Şampiyonasında Ülkemizi temsil edecektir. Devamı 6. Spor Bilimleri Konseyi Toplantısı 10. 01.2020 Erzurum da YÖK yönetim kurulu üyesi Prof. Dr. Muammer Yaylalı, Atatürk Üniversitesi Rektörü Prof. Dr. Ömer Çomaklı, Spor... Devamı Dekanlar Konseyi Başkanı Spor Bilimleri Derneğinin organizatörlüğünde Antalya'da düzenlenen 17. Uluslararası Spor Bilimleri Kongresi'nde gerçekleştirilen Spor Bilimleri Dekanlar Konseyinde Dekanımız Prof. Dr. Mehmet Güçlü Dekanlar... Devamı Uluslararası Spor Bilimleri Kongresi Ödülümüz Spor Bilimleri Derneğinin organizatörlüğünde 13 Kasım - 16 Kasım 2019 tarihleri arasında Antalya'da düzenlenen 17. Uluslararası Spor Bilimleri Kongresi'nde Dokuz Eylül Üniversitesi, Spor... Devamı 2. Avrupa Oyunları Belarus’ta düzenlenen 2. Avrupa Oyunlarında Universitemiz Spor Bilimleri Fakültesi öğrencimiz Dilara Eltemur Karete Avrupa 3.’sü olmuştur. Devamı Dokuz Eylül Üniversitesinde Şampiyonlar Vitrine Çıktı http://www.milliyet.com.tr/dokuz-eylul-universitesi-nde-sampiyonlar-izmir-yerelhaber-3269683/ İZMİR, (DHA) DOKUZ Eylül Üniversitesi tarafından Gençlik ve Spor Haftası etkinlikleri kapsamında Sabancı Kültür Sarayı'nda 2019 Spor Ödülleri Programı... Devamı DEÜ’lü öğrenciler, kariyer zirvesinde http://www.milliyet.com.tr/deu-lu-ogrenciler-kariyer/ege/haberdetay/25.05.2019/2879646/default.htm Dokuz Eylül Üniversitesi Spor Bilimleri Fakültesi evsahipliğinde gerçekleşen Kariyer Fuarı, Altınordu FK, Göztepe SK, Türkiye Faal Futbol Hakemleri ve Gözlemcileri Derneği temsilcileri, spor amaçlı hizmet... Devamı Milli sörfçü Kozanoğlu’ndan Dokuz Eylül’de söyleşi Milliyet http://www.milliyet.com.tr/milli-sorfcu-kozanoglu-ndan-dokuz/ege/haberdetay/03.05.2019/2867605/default.htm Milli Sörfçü Bora Kozanoğlu, Dokuz Eylül Üniversitesi Spor Bilimleri Fakültesi Konferans Salonu’nda Araş. Gör. Egemen Mancı ve... Devamı Dokuz Eylül’den Spor ve Genetik Semineri Dokuz Eylül’den spor ve genetik semineri Dokuz Eylül Üniversitesi Spor Bilimleri Fakültesi Konferans Salonu’nda Ankara Üniversitesi Öğretim Üyesi Prof. Dr. Duygu Özel Demiralp’in katılımı... Devamı 8 MART DÜNYA KADINLAR GÜNÜ SÖYLEŞİSİ Dokuz Eylül Üniversitesi, Necat Hepkon Spor Bilimleri Fakültesi 8 Mart Dünya Kadınlar Günü etkinlikleri kapsamında Öğr. Gör. Dr. Celal Gençoğlu... Devamı Evde Aletsiz Egzersiz Etkinliğimiz Fakültemiz Araştırma Görevlisi Dr. Merve Koca KOSOVA eşliğinde "Evde Aletsiz Egzersiz" başlıklı bir online yayın yapılacaktır. Tüm öğrencilerimizin katılımını bekleriz.... Devamı Öğretmenler Günü Kutlaması Başöğretmenimiz Mustafa Kemal Atatürk başta olmak üzere, fikri hür, irfanı hür nesiller yetiştiren tüm öğretmenlerimizin öğretmenler gününü kutluyor, kaybettiğimiz tüm... Devamı 21. Yüzyılın Penceresinden Spor adlı 29 Ekim Paneli Çanakkale Üniversitesi Spor Bilimleri Fakültesinin katkılarıyla “21. Yüzyılın Penceresinden Spor” adlı 29 Ekim Paneli gerçekleştirilecektir. 29 Ekim 2020 Saat: 14:00... Devamı 1. Sınıf Öğrencilerinin Dikkatine Fakültemiz birinci sınıf öğrencilerine yönelik olarak düzenlenen oryantasyon toplantımız 02 Ekim 2020 tarihinde saat 11:00'da https://online.deu.edu.tr/ üzerinden "SBF Oryantasyon" başlıklı... Devamı 1 2 3 … 5 » “Gençlik ve Spor Politikaları ve Sporda İstihdam” Etkinlik Duyurusu Devamı “Türkiye’de E-Spor ve Geleceği” Konulu Etkinlik Duyurusu Türkiye'de E-Spor ve Geleceği Moderatör: Araş. Gör. Egemen MANCI Devamı “Her Engel Bir Şampiyon Yaratır Aşmasını Bilene!” Konulu Etkinlik Duyurusu Devamı Türk Futbolunda Çim Saha ve Sorunları Etkinlik Duyurusu Devamı Teniste Güncel Gelişmeler Etkinlik Duyurusu Devamı 1 2 3 » @DEU Dokuz Eylül Üniversitesi Necat Hepkon Spor Bilimleri Fakültesi