DEÜ’lü öğrenciler, kariyer zirvesinde | Necat Hepkon Spor Bilimleri Fakültesi DEÜ DEBİS Menüye Geç Anasayfa Fakültemiz Fakültemiz Hakkında Yönetim Yönetim Kurulu Fakülte Kurulu Komisyonlar ve Koordinatörlükler Laboratuvarımız Sayılarla Spor Bilimleri Fakültesi Akademik Akademik Personel Form Arşivi Bölümler Beden Eğitimi ve Spor Öğretmenliği Bölümü Antrenörlük Eğitimi Bölümü Rekreasyon Bölümü Spor Yöneticiliği Bölümü Uzaktan Eğitim Online DEU DEUZEM Uzaktan Öğreniyorum e-rehber Uzaktan Eğitim Destek Sayfası Dokuz Eylül Üniversitesi Uzaktan Eğitim Uygulama ve Araştırma Merkezi Yönetmeliği Yükseköğretim Kurumlarında Uzaktan Öğretime İlişkin Usul ve Esaslar Uzaktan Eğitim Programlarının ve Derslerinin Yürütülmesine Yönelik Yönerge Uzaktan Eğitim Hakkında Sıkça Sorulan Sorular Öğrenci Akademik Takvim Ders Programı Sınav Takvimi Erasmus-Farabi -Mevlana Dilekçe ve Formlar Yönetmelik ve Esaslar Not Hesaplama Mezun Bilgi Sistemi Personel İdari Personel Kanun ve Yönetmelikler İletişim İletişim Bilgileri Telefon Rehberi DEÜ’lü öğrenciler, kariyer zirvesinde Yayınlanma Tarihi: 17-06-2019 http://www.milliyet.com.tr/deu-lu-ogrenciler-kariyer/ege/haberdetay/25.05.2019/2879646/default.htm Dokuz Eylül Üniversitesi Spor Bilimleri Fakültesi evsahipliğinde gerçekleşen Kariyer Fuarı, Altınordu FK, Göztepe SK, Türkiye Faal Futbol Hakemleri ve Gözlemcileri Derneği temsilcileri, spor amaçlı hizmet veren firmaların temsilcileri ve öğrencileriyle gerçekleştirildi. Dokuz Eylül Üniversitesi Kariyer Planlama ve Mezunlarla İlişkiler Koordinatörü Prof. Dr. Pınar Süral Özer’in açılış konuşması ile başlayan etkinlikte, Dokuz Eylül Üniversitesi Spor Bilimleri Fakültesi Dekanı Prof. Dr. Mehmet Güçlü, “Henüz birincisini düzenlediğimiz bu etkinlik, artık fakültemizde her yıl düzenlenek. Spor endüstrisi ile öğrencilerimizi bir araya getirerek, onların kariyer hedeflerine katkıda sağlamaya çalışacağız. Onların geleceklerine verecekleri yönde yollarını aydınlatmak bizim asli görevimiz. Katılım sağlayan herkese teşekkür ediyorum. Öğrencilerimiz için üretken ve yenilikçi olmaya devam edeceğiz” şeklinde konuştu. Kulüp ve firma temsilcilerinin ise öğrencilere yönelik tanıtım sunumlarını gerçekleştirdiği etkinliğin sonunda, katılımcılara Dokuz Eylül Üniversitesi Spor Bilimleri Fakültesi Dekanı Prof. Dr. Mehmet Güçlü tarafından teşekkür belgesi verildi. @DEU Dokuz Eylül Üniversitesi Necat Hepkon Spor Bilimleri Fakültesi