Antrenörlük Eğitimi Bölümü | Necat Hepkon Spor Bilimleri Fakültesi DEÜ DEBİS Menüye Geç Anasayfa Fakültemiz Fakültemiz Hakkında Yönetim Yönetim Kurulu Fakülte Kurulu Komisyonlar ve Koordinatörlükler Laboratuvarımız Sayılarla Spor Bilimleri Fakültesi Akademik Akademik Personel Form Arşivi Bölümler Beden Eğitimi ve Spor Öğretmenliği Bölümü Antrenörlük Eğitimi Bölümü Rekreasyon Bölümü Spor Yöneticiliği Bölümü Uzaktan Eğitim Online DEU DEUZEM Uzaktan Öğreniyorum e-rehber Uzaktan Eğitim Destek Sayfası Dokuz Eylül Üniversitesi Uzaktan Eğitim Uygulama ve Araştırma Merkezi Yönetmeliği Yükseköğretim Kurumlarında Uzaktan Öğretime İlişkin Usul ve Esaslar Uzaktan Eğitim Programlarının ve Derslerinin Yürütülmesine Yönelik Yönerge Uzaktan Eğitim Hakkında Sıkça Sorulan Sorular Öğrenci Akademik Takvim Ders Programı Sınav Takvimi Erasmus-Farabi -Mevlana Dilekçe ve Formlar Yönetmelik ve Esaslar Not Hesaplama Mezun Bilgi Sistemi Personel İdari Personel Kanun ve Yönetmelikler İletişim İletişim Bilgileri Telefon Rehberi Antrenörlük Eğitimi Bölümü Bölüm Tanıtımı Bölüm Başkanı Öğretim Elemanları Bilgi Paketleri Antrenörlük Eğitimi Bölümünün amacı, seçilen spor dalında uzman, insanları seven, iletişim becerisi yüksek, dışa dönük, öz disiplini gelişmiş, kendine bağlı grubu yönetip, yönlendirebilecek liderlik özelliklerine sahip, yeniliklere açık, yaratıcı kişiler yetiştirmektir. Bölümde ağırlıklı olarak antrenman (hareket) eğitimi alanında eğitim-öğretim verilmektedir. Bu bölümden mezun olan öğrencilerimiz, Gençlik Hizmetleri ve Spor İl Müdürlüğü’ne bağlı il ve ilçe müdürlüklerinde kadrolu olarak, özel ve resmi okullarda, özel ve resmi kurum ve kuruluşlara bağlı spor kulüplerinde, profesyonel liglerdeki spor kulüplerinde, üniversitelerde, sporcu eğitim merkezlerinde, özel spor kurslarında; sözleşmeli, kadrolu veya fahri antrenör olarak amatör veya profesyonel statüde görev alabilmektedirler. Özgörevi Dokuz Eylül Üniversitesi, Antrenörlük Eğitimi Bölümü’nün özgörevi; ülkemizin spor alanında büyük ihtiyacı olan nitelikli spor insanını yetiştirmektir. Mezunlardan ulusal kimliği ve ülkenin çıkarlarını koruyarak ulusal onur ve kalkınmayı ön planda tutan uluslararası araştırmalar yapacak ve tüm dünyada geçerli etik değerlere saygılı, yaratıcı ve küresel rekabet gücü yüksek bireyler olmaları beklenir. Prof. Dr. Metin YAMAN Özgeçmiş Bölüm Başkanı Tel: (232) 743 10 01 / 14200 Prof. Dr. Metin YAMAN Bölüm Başkanı Doç. Dr. Aksel ÇELİK Öğretim Elemanı Doç. Dr. Erkan GÜNAY Öğretim Elemanı Doç. Dr. Hikmet GÜMÜŞ Öğretim Elemanı Dr. Öğr. Üyesi Gamze ÜNGÜR Öğretim Elemanı Öğr. Gör. Dr. Hüseyin ÖZKAMÇI Öğretim Elemanı Araş. Gör. Caner ÇETİNKAYA Öğretim Elemanı Araş. Gör. Egemen MANCI Öğretim Elemanı Araş. Gör. Çağlar BOZKURT Öğretim Elemanı Öğretim Planı Ders içeriği @DEU Dokuz Eylül Üniversitesi Necat Hepkon Spor Bilimleri Fakültesi