Dokuz Eylül Üniversitesinde Şampiyonlar Vitrine Çıktı | Necat Hepkon Spor Bilimleri Fakültesi DEÜ DEBİS Menüye Geç Anasayfa Fakültemiz Fakültemiz Hakkında Yönetim Yönetim Kurulu Fakülte Kurulu Komisyonlar ve Koordinatörlükler Laboratuvarımız Sayılarla Spor Bilimleri Fakültesi Akademik Akademik Personel Form Arşivi Bölümler Beden Eğitimi ve Spor Öğretmenliği Bölümü Antrenörlük Eğitimi Bölümü Rekreasyon Bölümü Spor Yöneticiliği Bölümü Uzaktan Eğitim Online DEU DEUZEM Uzaktan Öğreniyorum e-rehber Uzaktan Eğitim Destek Sayfası Dokuz Eylül Üniversitesi Uzaktan Eğitim Uygulama ve Araştırma Merkezi Yönetmeliği Yükseköğretim Kurumlarında Uzaktan Öğretime İlişkin Usul ve Esaslar Uzaktan Eğitim Programlarının ve Derslerinin Yürütülmesine Yönelik Yönerge Uzaktan Eğitim Hakkında Sıkça Sorulan Sorular Öğrenci Akademik Takvim Ders Programı Sınav Takvimi Erasmus-Farabi -Mevlana Dilekçe ve Formlar Yönetmelik ve Esaslar Not Hesaplama Mezun Bilgi Sistemi Personel İdari Personel Kanun ve Yönetmelikler İletişim İletişim Bilgileri Telefon Rehberi Dokuz Eylül Üniversitesinde Şampiyonlar Vitrine Çıktı Yayınlanma Tarihi: 17-06-2019 http://www.milliyet.com.tr/dokuz-eylul-universitesi-nde-sampiyonlar-izmir-yerelhaber-3269683/ İZMİR, (DHA) DOKUZ Eylül Üniversitesi tarafından Gençlik ve Spor Haftası etkinlikleri kapsamında Sabancı Kültür Sarayı’nda 2019 Spor Ödülleri Programı düzenlendi. Etkinlikte, Türkiye Üniversite Sporları Federasyonu Üniversiteler Ligi müsabakalarında çeşitli branşlarda ulusal ve uluslararası yarışmalarda ödül alan öğrenciler, ödüllerini DEÜ Rektörü Prof. Dr. Nükhet Hotar’a sundu. Ayrıca DEÜ’de düzenlenen, 6 branşta bin 353 öğrencinin katıldığı 36. Rektörlük Kupası’nı kazanan sporcu ve takımlara da Rektör Hotar tarafından madalyaları verildi. Düzenlenen törende konuşan Hotar, Dokuz Eylül Üniversitesi’nin dünyada ilk 500 üniversite arasına girmeye aday olduğunu, bu başarının öğrenciler ve akademik kadrolarla elde edileceğini söyledi. Hotar, “Türkiye Üniversite Sporları Federasyonu Üniversiteler Ligi müsabakalarında çeşitli branşlarda ödül alan ve üniversitemizin 36. Rektörlük Kupası’nı kazanan sporcu ve takımlarımıza ödüllerini takdim edeceğiz. Üniversite olarak bizlerin öncelikli görevi, bilimsel bakış açısına sahip, hayat boyu öğrenme prensibine bağlı, sporu benimsemiş bireyleri topluma kazandırmaktır” diye konuştu. @DEU Dokuz Eylül Üniversitesi Necat Hepkon Spor Bilimleri Fakültesi