Dokuz Eylül’den Spor ve Genetik Semineri | Necat Hepkon Spor Bilimleri Fakültesi DEÜ DEBİS Menüye Geç Anasayfa Fakültemiz Fakültemiz Hakkında Yönetim Yönetim Kurulu Fakülte Kurulu Komisyonlar ve Koordinatörlükler Laboratuvarımız Sayılarla Spor Bilimleri Fakültesi Akademik Akademik Personel Form Arşivi Bölümler Beden Eğitimi ve Spor Öğretmenliği Bölümü Antrenörlük Eğitimi Bölümü Rekreasyon Bölümü Spor Yöneticiliği Bölümü Uzaktan Eğitim Online DEU DEUZEM Uzaktan Öğreniyorum e-rehber Uzaktan Eğitim Destek Sayfası Dokuz Eylül Üniversitesi Uzaktan Eğitim Uygulama ve Araştırma Merkezi Yönetmeliği Yükseköğretim Kurumlarında Uzaktan Öğretime İlişkin Usul ve Esaslar Uzaktan Eğitim Programlarının ve Derslerinin Yürütülmesine Yönelik Yönerge Uzaktan Eğitim Hakkında Sıkça Sorulan Sorular Öğrenci Akademik Takvim Ders Programı Sınav Takvimi Erasmus-Farabi -Mevlana Dilekçe ve Formlar Yönetmelik ve Esaslar Not Hesaplama Mezun Bilgi Sistemi Personel İdari Personel Kanun ve Yönetmelikler İletişim İletişim Bilgileri Telefon Rehberi Dokuz Eylül’den Spor ve Genetik Semineri Yayınlanma Tarihi: 17-06-2019 Dokuz Eylül’den spor ve genetik semineri Dokuz Eylül Üniversitesi Spor Bilimleri Fakültesi Konferans Salonu’nda Ankara Üniversitesi Öğretim Üyesi Prof. Dr. Duygu Özel Demiralp’in katılımı ve sunumuyla ‘Sporda Genetik Etiket’ semineri gerçekleşti. http://www.milliyet.com.tr/dokuz-eylul-den-spor-ve-genetik/ege/haberdetay/27.04.2019/2864811/default.htm Ankara Üniversitesi Tıp Fakültesi Biyoteknoloji Enstitüsü öğretim üyesi Prof. Dr. Duygu Özel Demiralp’in katılımlarıyla düzenlenen “ Spor da Genetik Etiket” semineri, Dokuz Eylül Üniversitesi Spor Bilimleri Fakültesi’nde gerçekleşti. Pediatrik Moleküler Genetik alanında yüksek lisansını tamamlayıp Harvard Üniversitesi’nde misafir öğretim elemanlığı yapan Prof. Dr. Demiralp, bu süre zarfında Amerika Ulusal Sağlık Enstitüsü (NIH) projelerinin yanısıra Translasyonel Bozuklukları Araştırma Laboratuvarı’nda kanser, obezite ve genetik alanlarda sürdürülen birçok çalışmada da başarıyla görev aldı. Demiralp, seminerde spor bilimi öğrencilerine protein, genom, mutasyon, epigenetik ve proteom hakkında genel bilgiler verdikten sonra DNA ve RNA’nın ölçümü ve tespiti hakkında örnekler verdi. Geleceğe ışık tuttu Sporcular ve branşlar üzerinde bugüne kadar yapılan genetik çalışmalardan alıntılar yapan ve  ileride gerçekleşecek projeler hakkında bilgiler veren Prof. Dr. Demiralp, sürat, dayanıklılık gibi performansı etkileyen ACE I, ACTN3 R577X, AMPD1 ve VEGFA gibi genlerin hangi spor dallarında daha çok bulunduğu hakkında da örnekler verdi. Yetenekli sporcuların tespinde genetik araştırmaların ön plana çıkacağına dikkat çeken Prof. Dr. Duygu Özel Demiralp, “İlgisi olan akademik personel ve öğrenciler, çalışma grupları oluşturarak sporda genetiğin performans üzerindeki etkisine ilişkin proje çalışması yapmalılar. Kendilerine bu alanda destek vermeye hazırım” diye konuştu. Seminer sonunda sunumları için teşekkür edilen Demiralp’e, Rektör Prof. Dr. Nükhet Hotar adına Spor Bilimleri Fakültesi Dekan Yardımcısı Doç. Dr. Tubay İnan tarafından teşekkür plaketi verildi. @DEU Dokuz Eylül Üniversitesi Necat Hepkon Spor Bilimleri Fakültesi