1 Turkish Clinical Research Infrastructures Network (TUCRIN) - Ulusal Klinik Araştırma Altyapı Ağı (TUCRIN) Ana Menü Ana Sayfa Hakkımızda Klinik Araştırma Nedir? Yönetim Kalite Yönetimi Duyurular Raporlar ve Bildiriler Bağlantılar Eğitim ve Kariyer İşbirliği Ortakları İletişim Kullanıcı Adı Password Beni Hatırla Parolanızı mı Kaybettiniz? Kullanıcı Adınızı mı Unuttunuz? Bir Hesap Oluştur Hakkımızda TUCRIN, Türkiye'de gerçekleştirilen klinik araştırma ların niteliğinin ve gönüllülerin güvenliğinin geliştirilmesi için kurulmuştur. TUCRIN çalışmaları ile klinik araştırma birimleri ve ilgili diğer kuruluşların bir arada çalışması için gerekli ortam hazırlanmakta ve Türkiye’deki ulusal ve uluslararası klinik araştırmaları teşvik eden, geliştiren, eşgüdüm ve standardizasyonu sağlayan Ulusal Klinik Araştırma Altyapı Ağı oluşturulmaktadır. Dokuz Eylül Üniversitesi'ne bağlı bir merkez olarak çalışmalarını sürdüren TUCRIN'in faaliyet alanları şunlardır: a) Ulusal ve çok uluslu klinik araştırmaların mevzuata uygun biçimde başlatılmasını ve yürütülmesini kolaylaştıracak destek, eğitim, araştırma ve geliştirme çalışmaları yürütmek. b) Klinik araştırma alanında çalışan ulusal ve uluslararası kuruluşlarla işbirliği yapmak, gerektiğinde ortaklıklar oluşturmak ve bu ortaklıklarda Türkiye’yi temsil etmek. c) Ulusal klinik araştırma veri tabanı oluşturulması için girişimde bulunup çalışmalar yapmak. ç) Klinik araştırmaların ulusal ve uluslararası kalite standartlarına uygun gerçekleştirilmesi için çalışmalar yapmak. d) Çevrimsel araştırmalarla klinik araştırmalar arasındaki bağlantıyı kolaylaştıracak çalışmalar yapmak. e) Sağlığın geliştirilmesinde klinik araştırmaların önemi konusunda kamuoyunda farkındalık yaratmak. TUCRIN, Avrupa Birliği Yedinci Çerçeve Programı projesi olan ECRIN ’de Türkiye'yi temsil etmektedir. TUCRIN Klinik Araştırma Birimi Bilgi Formu Bağlantısı 18.07.2014 TUCRIN, Türkiye'de klinik araştırma yürüten ve gönüllü alımı yapan birimler için bir Klinik Araştırma Birimi Bilgi Formu hazırlanmıştır. Bu form ile klinik araştırma yürüten birimler hakkında tanımlayıcı bilgi oluşturulması, altyapı olanaklarının saptanması ve klinik araştırma ortaklıkları sağlanması amaçlanmaktadır. Bilgi Formu, merkez, anabilim dalı, klinik ve benzeri birimler için hazırlanmıştır. Forma ve gizlilik şartlarına ulaşmak için tıklayın TUCRIN Duyuru Epostaları 17.09.2012 Sitemizde yayımlanan duyuruların üyelerimize eposta ile gönderimine başlanmıştır. Sitemize ücretsiz üye olabilirsiniz. Site içi Arama Duyurular CARTESIAN Çalışması: Türkiye'den Merkezlerin Katılımı 03.06.2020 The Artery Society, VascAgeNet'in desteğiyle, CARTESIAN (COVID-19 effects on arterial function and vascular aging) adlı çok merkezli bir araştırma projesi başlatıyor. Proje hakkında detaylı bilgi için tıklayın Türkiye'den katılmak isteyen araştırma merkezlerinin e-posta ile tarafımıza ulaşmalarını bekliyoruz. İletişim Bilgisi: Prof.Dr. Yeşim Tunçok, TUCRIN Müdür V. E-posta: Bu e-posta adresi spam robotlarından korunuyor. Görebilmek için JavaScript etkinleştirilmelidir. Biyoteknolojik İlaçlar Dernegi (BİYİLDER) Sempozyumu 15.11.2018 Biyoteknolojik İlaçlar Derneği (BİYİLDER) 20 Aralık 2018 tarihinde Gazi Üniversitesi Tıp Fakültesi 6. Kat Toplantı Salonu'nda "Biyoteknolojik İlaç Geliştirme Süreçleri ve Ekonomik Boyut" konulu sempozyum düzenleyecektir. Detaylı bilgi ve kayıt için tıklayın Tıbbi Cihaz Araştırmaları ve Üretiminde Güncel Düzenlemeler Toplantısı 26.10.2018 TUCRIN koordinatörlüğünde, Dokuz Eylül Üniversitesi Rektörlüğü, Dokuz Eylül Üniversitesi Tıp Fakültesi Dekanlığı ve Türkiye İlaç ve Tıbbi Cihaz Kurumunun desteği ile 25 Ekim 2018 tarihinde, İzmir’de “Tıbbi Cihaz Araştırmaları ve Üretiminde Güncel Düzenlemeler Toplantısı” 72 kişinin katılımı ile gerçekleştirildi. Toplantı sunumlarına ulaşmak için tıklayın Toplantı fotoğrafı için tıklayın Tıbbi Cihaz Araştırmaları ve Üretiminde Güncel Düzenlemeler 09.10.2018 Dokuz Eylül Üniversitesi Rektörlüğü, Dokuz Eylül Üniversitesi Tıp Fakültesi Dekanlığı, T.C. Sağlık Bakanlığı Türkiye İlaç ve Tıbbi Cihaz Kurumu ve TUCRIN tarafından 25 Ekim 2018 tarihinde, İzmir’de “Tıbbi Cihaz Araştırmaları ve Üretiminde Güncel Düzenlemeler” adlı bir toplantı düzenlenecektir. Toplantının amacı güncellenen tıbbi cihaz mevzuatı doğrultusunda, tıbbi cihaz alanındaki araştırma ve üretim süreçlerindeki gelişmeler hakkında katılımcıları bilgilendirmektir. Toplantı hakkında detaylı bilgi ve kayıt için tıklayın Daha Fazlası ...