T.C. DOKUZ EYLÜL ÜNİVERSİTESİ HASTANESİ E-RANDEVU SİSTEMİ Hoşgeldiniz, lütfen giriş yapınız! Kimlik Sorgulama T.C. kimlik numaranızı, size ulaşabileceğimiz cep telefonu numaranızı ve ekranda belirtilen güvenlik kodunu yazarak giriş yapabilirsiniz. T.C. Kimlik No Telefon Numaranız Baba Adı Doğum Yılı Güvenlik Kodu Giriş yap Dokuz Eylül Üniversitesi Hastanesi Online randevu sistemine hoşgeldiniz HASTANEMİZE WEB ÜZERİNDEN RANDEVU BAŞVURUSU YAPACAK KİŞİLERİN DİKKATİNE! Randevu alabilmeniz için öncelikle randevu sistemine giriş yapmalısınız. Yandaki pencerede belirtilen alanlara T.C. kimlik numaranızı, size ulaşabileceğimiz cep telefonu numaranızı ve ekranda belirtilen güvenlik kodunu yazarak giriş yapabilirsiniz. Covid-19 Pandemisi sebebi ile alınan önlemler kapsamında poliklinik randevuları her hafta Perşembe günü Saat 15:00'da bir hafta süre ile oluşturulmaktadır. İnternetten aldığınız randevu sonucunda sistemin verdiği Onay Kodu nu poliklinik başvurunuzda mutlaka yanınızda bulundurunuz. Randevunuz ile ilgili herhangi bir aksilik söz konusu olduğu takdirde, durum hakkında bilgi verebilmek için sizlere ulaşabileceğimiz telefon numarası ile giriş yapmanız önem arz etmektedir.. Hastanemize başvurunuz sırasında T.C. kimlik numarasını gösterir resmi bir belgenin ibraz edilmesi zorunludur. Randevu almasına rağmen,3(ÜÇ) defa randevu gününde hastanemize başvurmayan hastalarımızın e-randevu sisteminden yararlanması engelellenecektir. Web Randevu Sistemimizden Aldığınız Randevulara "Randevularım" linkinden ulaşabilirsiniz. Randevu saatinizden en az 30 (otuz) dakika önce sekreterliğe kayıt yaptırmanız gerekmektedir.