Tüm Duyurular | Kalite Komisyonu – DEU Menüye Geç Anasayfa Kurumsal Üniversitemiz Tarihçesi Misyon, Vizyon ve Temel Değerler Teşkilat Şemaları Kalite Politikamız Hakkımızda Kalite Koordinatörlüğü Dokuz Eylül Üniversitesi Kalite Komisyonu Üyeleri Kalite Komisyonunun Görevleri Alt Komisyonlar Birim Kalite Komisyonları İdari Birimler Kalite Komisyonları Fakülteler Birim Kalite Komisyonları Enstitüler Birim Kalite Komisyonları Yüksekokullar ve Meslek Yüksekokulları Birim Kalite Komisyonları Araştırma ve Uygulama Merkezleri Kalite Komisyonları Mevzuat Dış Mevzuat İç Mevzuat Dokümanlar / Raporlar / Formlar Akreditasyon İletişim Anasayfa Tüm Duyurular Tüm Duyurular Güncel Arşiv Tüm Duyurular Dokuz Eylül Üniversitesi Rektörlüğü Kalite Yönetim Sistemi çalışmaları hızla devam ediyor. 08-25 Mayıs 2021 tarihlerinde uzaktan erişimle gerçekleştirilen ISO 9001, ISO 14001, ISO 50001 ve ISO 22000 Yönetim Sistemleri Standart Bilgilendirme Eğitimi 74 katılımcı ile gerçekleşti. Devamı Üniversitemizde Kalite Güvence Sistemi’nin sürekli iyileştirilmesi için yürütülen ISO 9001, ISO 2200, ISO 50001 ve ISO 14001 akreditasyonu kapsamında “ISO 19011 İç tetkikçi” eğitimimizi tamamladık. Devamı Dokuz Eylül Üniversitesi Kurumsal İzleme Raporu yayınlanmıştır. Yükseköğretim Kalite Kurulu Başkanlığı 2020 Yılı Kurumsal İzleme kapsamında hazırladığı Dokuz Eylül Üniversitesi Kurumsal İzleme Raporu yayınlanmıştır. Söz Konusu Raporu... Devamı ÜYBS Program Öz Değerlendirme Admin ve Takım Üyesi Bilgilendirme Sunumları yayınlanmıştır. İndirmek için tıklayınız ÜYBS Program Öz Değerlendirme Admin Bilgilendirme Sunumu  İndirmek için tıklayınız ÜYBS Program Öz Değerlendirme Takım Üyesi Bilgilendirme Sunumu Devamı Program Öz Değerlendirme Takım Listeleri Formu Formu indirmek için tıklayınız. Program Özdeğerlendirme Takım Listeleri Devamı Yabancı Dilde Eğitim Verecek Programların Belirlenmesi Formu Formu indirmek için tıklayınız. Yabancı Dilde Eğitim Verecek Programların Belirlenmesi Devamı DEÜ Danışma Kurulu Toplantısı 26 Ocak 2021 Salı Günü Saat 13:30'da Rektörlük Senato Salonunda DEÜ Danışma Kurulu Toplantısı gerçekleştirildi. Toplantı da Dokuz Eylül Üniversite’sinde... Devamı YÖKAK’tan DEÜ Kalite Güvence Sistemine tam puan http://haber.deu.edu.tr/yokaktan-deu-kalite-guvence-sistemine-tam-puan/ Devamı Uzaktan eğitimde program ve akademik danışmandan öğrenci memnuniyetini ölçmek için örnek “öğrenci program ve akademik danışman memnuniyet anketi”  yayınlanmıştır. Uzaktan eğitimde program ve akademik danışmandan öğrenci memnuniyetini ölçmek için örnek "öğrenci program ve akademik danışman memnuniyet anketi" tıklayınız. Devamı Uzaktan eğitimde öğrenci memnuniyetini ölçmek için örnek “öğrenci ders memnuniyet anketi” yayınlanmıştır. Uzaktan eğitimde öğrenci memnuniyetini ölçmek için örnek "öğrenci ders memnuniyet anketi" tıklayınız. Devamı Kalite İyileştirmede Süreç Yaklaşımı ve PUKÖ (Planla-Uygula-Kontrol Et-Önlem Al) Döngüsü-Eğitim Sunumu Kalite İyileştirmede Süreç Yaklaşımı ve PUKÖ (Planla-Uygula-Kontrol Et-Önlem Al) Döngüsü-Eğitim Sunumu Devamı Örnek PUKÖ Döngüleri yayınlanmıştır Öğrenci katılım oranı performans kriteri-PUKÖ Döngüsü Örnek Öğrenme kazanımlarının derecesi performans kriteri-PUKÖ Döngüsü Örnek Devamı Online Öğretimde Performans Kriterleri Yayınlanmıştır. Online Öğretimde performans kriterleri. Devamı ONLİNE EĞİTİMDE KALİTE GÜVENCESİNİN GARANTİ ALTINA ALINMASI Online eğitimde kalite güvencesinin sürdürülmesi için yapılması gerekenler. Devamı Yükseköğretim Kurumlarının 2019 yılına ait Kurum İç Değerlendirme (KİDR) ve Performans Göstergeleri yayınlanmıştır. Yükseköğretim Kurumlarının 2019 yılına ait Kurum İç Değerlendirme (KİDR) ve Performans Göstergeleri YÖKAK(Yükseköğretim Kalite Kurulu) web sayfasında yayınlanmıştır. Kurum İç... Devamı << Önceki Dokuz Eylül Üniversitesi Rektörlüğü Kalite Yönetim Sistemi çalışmaları hızla devam ediyor. 08-25 Mayıs 2021 tarihlerinde uzaktan erişimle gerçekleştirilen ISO 9001, ISO 14001, ISO 50001 ve ISO 22000 Yönetim Sistemleri Standart Bilgilendirme Eğitimi 74 katılımcı ile gerçekleşti. Devamı Üniversitemizde Kalite Güvence Sistemi’nin sürekli iyileştirilmesi için yürütülen ISO 9001, ISO 2200, ISO 50001 ve ISO 14001 akreditasyonu kapsamında “ISO 19011 İç tetkikçi” eğitimimizi tamamladık. Devamı Dokuz Eylül Üniversitesi Kurumsal İzleme Raporu yayınlanmıştır. Yükseköğretim Kalite Kurulu Başkanlığı 2020 Yılı Kurumsal İzleme kapsamında hazırladığı Dokuz Eylül Üniversitesi Kurumsal İzleme Raporu yayınlanmıştır. Söz Konusu Raporu... Devamı ÜYBS Program Öz Değerlendirme Admin ve Takım Üyesi Bilgilendirme Sunumları yayınlanmıştır. İndirmek için tıklayınız ÜYBS Program Öz Değerlendirme Admin Bilgilendirme Sunumu  İndirmek için tıklayınız ÜYBS Program Öz Değerlendirme Takım Üyesi Bilgilendirme Sunumu Devamı Program Öz Değerlendirme Takım Listeleri Formu Formu indirmek için tıklayınız. Program Özdeğerlendirme Takım Listeleri Devamı Yabancı Dilde Eğitim Verecek Programların Belirlenmesi Formu Formu indirmek için tıklayınız. Yabancı Dilde Eğitim Verecek Programların Belirlenmesi Devamı DEÜ Danışma Kurulu Toplantısı 26 Ocak 2021 Salı Günü Saat 13:30'da Rektörlük Senato Salonunda DEÜ Danışma Kurulu Toplantısı gerçekleştirildi. Toplantı da Dokuz Eylül Üniversite’sinde... Devamı YÖKAK’tan DEÜ Kalite Güvence Sistemine tam puan http://haber.deu.edu.tr/yokaktan-deu-kalite-guvence-sistemine-tam-puan/ Devamı Uzaktan eğitimde program ve akademik danışmandan öğrenci memnuniyetini ölçmek için örnek “öğrenci program ve akademik danışman memnuniyet anketi”  yayınlanmıştır. Uzaktan eğitimde program ve akademik danışmandan öğrenci memnuniyetini ölçmek için örnek "öğrenci program ve akademik danışman memnuniyet anketi" tıklayınız. Devamı Kalite İyileştirmede Süreç Yaklaşımı ve PUKÖ (Planla-Uygula-Kontrol Et-Önlem Al) Döngüsü-Eğitim Sunumu Kalite İyileştirmede Süreç Yaklaşımı ve PUKÖ (Planla-Uygula-Kontrol Et-Önlem Al) Döngüsü-Eğitim Sunumu Devamı Örnek PUKÖ Döngüleri yayınlanmıştır Öğrenci katılım oranı performans kriteri-PUKÖ Döngüsü Örnek Öğrenme kazanımlarının derecesi performans kriteri-PUKÖ Döngüsü Örnek Devamı Online Öğretimde Performans Kriterleri Yayınlanmıştır. Online Öğretimde performans kriterleri. Devamı ONLİNE EĞİTİMDE KALİTE GÜVENCESİNİN GARANTİ ALTINA ALINMASI Online eğitimde kalite güvencesinin sürdürülmesi için yapılması gerekenler. Devamı Prof. Dr. Berna MUSAL “YÖKAK Kurumsal Dış Değerlendirme Programı, Dış Değerlendirme Deneyim Paylaşımı” 10 Şubat 2020 Tarihinde DESEM Bordo Salonda saat 10:00 da eğitim Kalite... Devamı Memnuniyet Anketleri Yüksek Öğretim Kalite Güvence Yönetmeliği hükümleri uyarınca Üniversitemizde yürütülmekte olan kalite çalışmalarının bir parçası olarak, Üniversitemiz; Akademik Personel Memnuniyet Anketi... Devamı << Önceki Dokuz Eylül Üniversitesi Rektörlüğü Kalite Yönetim Sistemi çalışmaları hızla devam ediyor. 08-25 Mayıs 2021 tarihlerinde uzaktan erişimle gerçekleştirilen ISO 9001, ISO 14001, ISO 50001 ve ISO 22000 Yönetim Sistemleri Standart Bilgilendirme Eğitimi 74 katılımcı ile gerçekleşti. Devamı Üniversitemizde Kalite Güvence Sistemi’nin sürekli iyileştirilmesi için yürütülen ISO 9001, ISO 2200, ISO 50001 ve ISO 14001 akreditasyonu kapsamında “ISO 19011 İç tetkikçi” eğitimimizi tamamladık. Devamı Dokuz Eylül Üniversitesi Kurumsal İzleme Raporu yayınlanmıştır. Yükseköğretim Kalite Kurulu Başkanlığı 2020 Yılı Kurumsal İzleme kapsamında hazırladığı Dokuz Eylül Üniversitesi Kurumsal İzleme Raporu yayınlanmıştır. Söz Konusu Raporu... Devamı ÜYBS Program Öz Değerlendirme Admin ve Takım Üyesi Bilgilendirme Sunumları yayınlanmıştır. İndirmek için tıklayınız ÜYBS Program Öz Değerlendirme Admin Bilgilendirme Sunumu  İndirmek için tıklayınız ÜYBS Program Öz Değerlendirme Takım Üyesi Bilgilendirme Sunumu Devamı Program Öz Değerlendirme Takım Listeleri Formu Formu indirmek için tıklayınız. Program Özdeğerlendirme Takım Listeleri Devamı Yabancı Dilde Eğitim Verecek Programların Belirlenmesi Formu Formu indirmek için tıklayınız. Yabancı Dilde Eğitim Verecek Programların Belirlenmesi Devamı DEÜ Danışma Kurulu Toplantısı 26 Ocak 2021 Salı Günü Saat 13:30'da Rektörlük Senato Salonunda DEÜ Danışma Kurulu Toplantısı gerçekleştirildi. Toplantı da Dokuz Eylül Üniversite’sinde... Devamı YÖKAK’tan DEÜ Kalite Güvence Sistemine tam puan http://haber.deu.edu.tr/yokaktan-deu-kalite-guvence-sistemine-tam-puan/ Devamı Uzaktan eğitimde program ve akademik danışmandan öğrenci memnuniyetini ölçmek için örnek “öğrenci program ve akademik danışman memnuniyet anketi”  yayınlanmıştır. Uzaktan eğitimde program ve akademik danışmandan öğrenci memnuniyetini ölçmek için örnek "öğrenci program ve akademik danışman memnuniyet anketi" tıklayınız. Devamı Uzaktan eğitimde öğrenci memnuniyetini ölçmek için örnek “öğrenci ders memnuniyet anketi” yayınlanmıştır. Uzaktan eğitimde öğrenci memnuniyetini ölçmek için örnek "öğrenci ders memnuniyet anketi" tıklayınız. Devamı Kalite İyileştirmede Süreç Yaklaşımı ve PUKÖ (Planla-Uygula-Kontrol Et-Önlem Al) Döngüsü-Eğitim Sunumu Kalite İyileştirmede Süreç Yaklaşımı ve PUKÖ (Planla-Uygula-Kontrol Et-Önlem Al) Döngüsü-Eğitim Sunumu Devamı Örnek PUKÖ Döngüleri yayınlanmıştır Öğrenci katılım oranı performans kriteri-PUKÖ Döngüsü Örnek Öğrenme kazanımlarının derecesi performans kriteri-PUKÖ Döngüsü Örnek Devamı Online Öğretimde Performans Kriterleri Yayınlanmıştır. Online Öğretimde performans kriterleri. Devamı ONLİNE EĞİTİMDE KALİTE GÜVENCESİNİN GARANTİ ALTINA ALINMASI Online eğitimde kalite güvencesinin sürdürülmesi için yapılması gerekenler. Devamı Yükseköğretim Kurumlarının 2019 yılına ait Kurum İç Değerlendirme (KİDR) ve Performans Göstergeleri yayınlanmıştır. Yükseköğretim Kurumlarının 2019 yılına ait Kurum İç Değerlendirme (KİDR) ve Performans Göstergeleri YÖKAK(Yükseköğretim Kalite Kurulu) web sayfasında yayınlanmıştır. Kurum İç... Devamı << Önceki Güncel Duyurular Dokuz Eylül Üniversitesi Rektörlüğü Kalite Yönetim Sistemi çalışmaları hızla devam ediyor. 08-25 Mayıs 2021 tarihlerinde uzaktan erişimle gerçekleştirilen ISO 9001, ISO 14001, ISO 50001 ve ISO 22000 Yönetim Sistemleri Standart Bilgilendirme Eğitimi 74 katılımcı ile gerçekleşti. Üniversitemizde Kalite Güvence Sistemi’nin sürekli iyileştirilmesi için yürütülen ISO 9001, ISO 2200, ISO 50001 ve ISO 14001 akreditasyonu kapsamında “ISO 19011 İç tetkikçi” eğitimimizi tamamladık. Dokuz Eylül Üniversitesi Kurumsal İzleme Raporu yayınlanmıştır. ÜYBS Program Öz Değerlendirme Admin ve Takım Üyesi Bilgilendirme Sunumları yayınlanmıştır. Program Öz Değerlendirme Takım Listeleri Formu Tüm Duyurular >> 24.08.2017’den itibaren ziyaretçiler: Dokuz Eylül Üniversitesi Kalite Komisyonu
Adres: Cumhuriyet Bulvarı No:144 Alsancak / İZMİR 35 210
Tel: +90 (232) - 412 16 93 - 94
E-Posta: kalite.birimi@deu.edu.tr