Kalite Politikamız | Kalite Komisyonu – DEU Menüye Geç Anasayfa Kurumsal Üniversitemiz Tarihçesi Misyon, Vizyon ve Temel Değerler Teşkilat Şemaları Kalite Politikamız Hakkımızda Kalite Koordinatörlüğü Dokuz Eylül Üniversitesi Kalite Komisyonu Üyeleri Kalite Komisyonunun Görevleri Alt Komisyonlar Birim Kalite Komisyonları İdari Birimler Kalite Komisyonları Fakülteler Birim Kalite Komisyonları Enstitüler Birim Kalite Komisyonları Yüksekokullar ve Meslek Yüksekokulları Birim Kalite Komisyonları Araştırma ve Uygulama Merkezleri Kalite Komisyonları Mevzuat Dış Mevzuat İç Mevzuat Dokümanlar / Raporlar / Formlar Akreditasyon İletişim Kalite Politikamız Atatürk ilke ve devrimleri çerçevesinde ezbercilikten uzak, yalnızca aklın ve bilimin geçerli olduğu, doğrulara sorgulayarak, araştırarak, tartışarak ulaşmayı öğreten uluslar arası kalitede çağdaş eğitim vermek. Her türlü düşünceye açık, aklın egemen olduğu özgür bir ortamda bilgiye ulaşılan, bilginin kullanıldığı, bilginin üretildiği, yaratıcı ve katılımcı bir üniversite ortamı yaratmak. Sürekli öğrenmeyi öğrenen, soran, sorgulayan, araştıran, problem değil çözüm üreten, sosyal becerileri gelişmiş, kendine güvenen, doğru kararlar verebilen, akılcı, yaratıcı, üretken, insan haklarına saygılı, evrensel değerlere açık, topluma ve toplumsal sorunlara duyarlı, demokrat, aydınlanmacı gençler yetiştirmek. Üniversite-sanayi işbirliği ile bilgi ve teknoloji üreterek, toplumsal kalkınmaya katkıda bulunmak. Ulusal ve evrensel kültür değerlerine sahip çıkarak toplumla bütünleşmek. Eğitim, öğretim, araştırma ve uygulamada sürekli iyileşme ve gelişmeyi sağlamak. “Önce İnsan” odaklı bir anlayışla mutlu bireylerden oluşan mutlu bir topluma ulaşmak. 24.08.2017’den itibaren ziyaretçiler: Dokuz Eylül Üniversitesi Kalite Komisyonu
Adres: Cumhuriyet Bulvarı No:144 Alsancak / İZMİR 35 210
Tel: +90 (232) - 412 16 93 - 94
E-Posta: kalite.birimi@deu.edu.tr