Hizmet Damgalı Pasaport | Eğitim Bilimleri Enstitüsü – DEU Akademik Takvim İletişim DEÜ DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Genel Bilgi Misyon & Vizyon Enstitü Yönetimi Kurullar Birim Risk Strateji Belgesi Mevzuat Başarılar Akademik ve İdari Personel Anabilim Dalları Anabilim Dalları ve Programlar Dokuz Eylül Üniversitesi Bilgi Paketi Yüksek Lisans Öğrencilik ve Başvuru İşlemleri Form Arşivi Akademik Takvim Sınav Takvimi Özel Öğrenci Erasmus+ Hizmet Damgalı Pasaport Tezsiz Yüksek Lisans Öğrencilik ve Başvuru İşlemleri Form Arşivi Dönem Projesi Akademik Takvim Sınav Takvimi Özel Öğrenci Erasmus+ Hizmet Damgalı Pasaport Doktora Öğrencilik ve Başvuru İşlemleri Form Arşivi Doktora Yeterlik Komiteleri Akademik Takvim Sınav Takvimi Özel Öğrenci Erasmus+ Hizmet Damgalı Pasaport Etik Etik Kurul Başvurusu Tez ve Akademik Çalışmalarda Benzerlik Oranı Tez İşlemleri Makale Yarışması Hizmet Damgalı Pasaport GEREKEN BELGELER VE AŞAMALAR 1.AŞAMA: Anabilim Dalı İzni 1) Öğrenci Anabilim Dalına “Hizmet Damgalı Pasaport almak için” Gerekçeli Dilekçesini Sunar. Örnek Dilekçe 2) Öğrenci Pasaport talep gerekçesini gösteren Davet/Kabul Mektubu , Bildiri özeti…, vb belgeleri ve bu belgelerin Türkçe Çevirilerini Dilekçesine eklemelidir. 3) Anabilim Dalından Üst Yazı öğrencinin ilettiği belgeler (1 ve 2. Madde) ekli olarak Eğitim Bilimleri Enstitüsüne gönderilir. 2. AŞAMA: Eğitim Bilimleri Enstitüsü İzni 4) Anabilim Dalı izin yazısı Eğitim Bilimleri Enstitüsüne ulaştıktan sonra, görevlendirilme ile ilgili belgeler Enstitümüz Yönetim Kuruluna girmelidir. 5) Yönetim kurulu kararı sonrasında, öğrenci Hizmet Damgalı Pasaport Formunu doldurup Enstitümüze teslim etmelidir. Hizmet Damgalı Pasaport Talep Formu 3. AŞAMA: Rektörlük İzni 6) Düzenlenmiş olan Hizmet Damgalı Pasaport Formu Enstitümüz aracılığıyla Rektörlüğe gönderilerek imzaya sunulur. 7) Hizmet Damgalı Pasaport Talep Formunu öğrenci teslim alır ve İzmir İl Nüfus ve Vatandaşlık Müdürlüğüne başvurur. Dokuz Eylül Üniversitesi Eğitim Bilimleri Enstitüsü Uğur Mumcu Cad. 135 Sokak No:5 35380 Buca – İZMİR © DEÜ - Eğitim Bilimleri Enstitüsü Kapat Font Boyutunu Değiştir A- A+ Fontu Sıfırla Font Değiştir Kontrast Kontrast siyah beyaz yeşil mavi kırmızı turuncu sarı navi Linklerin altını çiz Linkleri Belirginleştir Tümünü Sıfırla Işıkları Kapat Close sidebar