Tez ve Akademik Çalışmalarda Benzerlik Oranı | Eğitim Bilimleri Enstitüsü – DEU Akademik Takvim İletişim DEÜ DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Genel Bilgi Misyon & Vizyon Enstitü Yönetimi Kurullar Birim Risk Strateji Belgesi Mevzuat Başarılar Akademik ve İdari Personel Anabilim Dalları Anabilim Dalları ve Programlar Dokuz Eylül Üniversitesi Bilgi Paketi Yüksek Lisans Öğrencilik ve Başvuru İşlemleri Form Arşivi Akademik Takvim Sınav Takvimi Özel Öğrenci Erasmus+ Hizmet Damgalı Pasaport Tezsiz Yüksek Lisans Öğrencilik ve Başvuru İşlemleri Form Arşivi Dönem Projesi Akademik Takvim Sınav Takvimi Özel Öğrenci Erasmus+ Hizmet Damgalı Pasaport Doktora Öğrencilik ve Başvuru İşlemleri Form Arşivi Doktora Yeterlik Komiteleri Akademik Takvim Sınav Takvimi Özel Öğrenci Erasmus+ Hizmet Damgalı Pasaport Etik Etik Kurul Başvurusu Tez ve Akademik Çalışmalarda Benzerlik Oranı Tez İşlemleri Makale Yarışması Tez ve Akademik Çalışmalarda Benzerlik Oranı Ithenticate ve Turnitin yazılımları akademik çalışmalarda intihal taraması yapan ve akademilerde yaygın olarak kullanılan yazılımlardır. Ithenticate Akademik makale ve yayınlar için kullanılırken, öğrenci ödev ve tezlerinde kullanılmamalıdır. Şifre alınabilmesi için Doktor ünvanına sahip olunmalıdır. Ücretsiz üye olabilmek için DEÜ kütüphanesinden bilgi alabilirsiniz. Turnitin Öğretim üyesi tarafından sadece tezlerde kullanılmalı, akademik çalışmaların taranmasında kullanılmamalıdır. Tez danışmanı olan öğretim üyeleri kullanabilir. Ücretsiz üye olabilmek için DEÜ kütüphanesinden bilgi alabilirsiniz. Örnek Video 1: Turnitin tarama. Örnek Video 2: Benzerlik oranının fazla çıkmasına neden olan faktörler. Dokuz Eylül Üniversitesi Eğitim Bilimleri Enstitüsü Uğur Mumcu Cad. 135 Sokak No:5 35380 Buca – İZMİR © DEÜ - Eğitim Bilimleri Enstitüsü Kapat Font Boyutunu Değiştir A- A+ Fontu Sıfırla Font Değiştir Kontrast Kontrast siyah beyaz yeşil mavi kırmızı turuncu sarı navi Linklerin altını çiz Linkleri Belirginleştir Tümünü Sıfırla Işıkları Kapat Close sidebar