Etik Kurul Başvurusu | Eğitim Bilimleri Enstitüsü – DEU Akademik Takvim İletişim DEÜ DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Genel Bilgi Misyon & Vizyon Enstitü Yönetimi Kurullar Birim Risk Strateji Belgesi Mevzuat Başarılar Akademik ve İdari Personel Anabilim Dalları Anabilim Dalları ve Programlar Dokuz Eylül Üniversitesi Bilgi Paketi Yüksek Lisans Öğrencilik ve Başvuru İşlemleri Form Arşivi Akademik Takvim Sınav Takvimi Özel Öğrenci Erasmus+ Hizmet Damgalı Pasaport Tezsiz Yüksek Lisans Öğrencilik ve Başvuru İşlemleri Form Arşivi Dönem Projesi Akademik Takvim Sınav Takvimi Özel Öğrenci Erasmus+ Hizmet Damgalı Pasaport Doktora Öğrencilik ve Başvuru İşlemleri Form Arşivi Doktora Yeterlik Komiteleri Akademik Takvim Sınav Takvimi Özel Öğrenci Erasmus+ Hizmet Damgalı Pasaport Etik Etik Kurul Başvurusu Tez ve Akademik Çalışmalarda Benzerlik Oranı Tez İşlemleri Makale Yarışması Etik Kurul Başvurusu Lisansüstü öğrencilerin veri toplama içeren Tez/Dönem projesi tesliminde mezuniyet işlemleri sırasında ek olarak etik kurul onay belgelerini sunmaları gerekmektedir. Bu nedenle, araştırma öncesinde etik kurul onay belgesi almak için, Eğitim Bilimleri Enstitüsüne sunmak üzere aşağıdaki belgeleri teslim etmeniz gerekmektedir. Milli Eğitim Bakanlığına bağlı kurumlarda uygulama yapmak isteyen öğrenciler aşağıdaki genelge doğrultusunda başvurularını hazırlaması ve taahhütnamenin doldurulması gerekmektedir. GENELGE 2020/2 Taahhütname 1. Etik Kurul Başvuru Dilekçesi: PDF olarak sunulan bu dosyada boş alanların doldurulması, menü şeklinde açılan seçeneklerin seçilmesi gerekmektedir. Formu doldurabilmeniz için bilgisayarınızda Acrobat Readerın yüklü olması gerekmektedir. Yüklemek için https://get.adobe.com/tr/reader/ adresine bağlanabilirsiniz. 2015 ve öncesi kayıtlanan öğrenciler için başvuru dilekçesi. 2016 ve sonrası kayıtlanan öğrenciler için başvuru dilekçesi. Proje için başvuracak araştırmacıların, proje yürütücüsü tarafından yazılmış proje ismini içeren dilekçesi 2. Etik Kurul Başvuru Formu : a. (Eğer gerekli ise) öneri formunda ek olarak sunulması gereken bazı formların örnekleri şu şekildedir; Gönüllü Katılımcı Onam Formu Veli izin formu Dokuz Eylül Üniversitesi Eğitim Bilimleri Enstitüsü Uğur Mumcu Cad. 135 Sokak No:5 35380 Buca – İZMİR © DEÜ - Eğitim Bilimleri Enstitüsü Kapat Font Boyutunu Değiştir A- A+ Fontu Sıfırla Font Değiştir Kontrast Kontrast siyah beyaz yeşil mavi kırmızı turuncu sarı navi Linklerin altını çiz Linkleri Belirginleştir Tümünü Sıfırla Işıkları Kapat Close sidebar