Tarihçe | DEU-OYP DEU DEBİS İletişim Menüye Geç Ana Sayfa Hakkımızda Tarihçe Organizasyon Şeması Birim Personeli Sayılarla DEÜ ÖYP İş Süreçleri ÖYP Seyahat ve Malzeme Talep Süreci Süreçler ve Hazırlanacak Evrak Formlar Öyp Araştırma Görevlisi Başvuru Formu Öyp Araştırma Görevlisi Malzeme Talep Formu Öyp Araştırma Görevlisi Bilimsel Etkinliklerde Görevlendirme Talep Formu Yönetmelik/Yönerge Görevlendirme ve Harcama Yönergesi YÖK Lisansüstü Eğitim Öğretim Yönet. DEÜ Lisansüstü Eğitim Öğretim Yönet. Usul ve Esaslar YÖK ÖYP Tarihçe Tarihçe; 19.10.2010 tarih ve 1331 sayılı Rektörlük oluru ile faaliyetlerine başlamış olan Dokuz Eylül Üniversitesi Öğretim Üyesi Yetiştirme Programı Koordinasyon Birimi, akademik hayata yeni başlamış olan genç araştırma görevlilerinin üniversitemizi tanıyıp uyum sağlamalarında taşımakta olduğu sorumluluğun bilincinde olarak , kolay ulaşılabilir, kolaylaştırıcı ve sorunları öteleyici değil, çözümleyici bir anlayışla hizmet vermeyi içtenlikle benimsemiş ve bu anlayışla hizmet vermeyi sağlayacak dönüşümleri gerçekleştirme yönünde önemli adımlar atmış, iyileştirmeler sağlamıştır. Misyonumuz; Dokuz Eylül Üniversitesi Öğretim Üyesi Yetiştirme Programı Koordinasyon Biriminin Misyonu, Öğretim Üyesi Yetiştirme Programı (ÖYP) Araştırma Görevlisi kadrolarına atanarak üniversitemize gelen araştırmacı ve öğretim üyesi adaylarının  evrensel standartlara uygun lisansüstü çalışmalar yapmalarına; etik değerleri içselleştirmiş, üretken ve ulusal kaynaklarımızı etkin ve verimli bir şekilde kullanan bir bilim insanı olarak yetişmelerine ve Üniversitemizle bütünleşmelerine katkı  sağlamaktır. Vizyonumuz; Birimimizin Vizyonu,  Öğretim Üyesi Yetiştirme Programı kapsamında eğitim görmek üzere  Üniversitemize yerleştirilen araştırma görevlilerinin özlük, satın alma ve görevlendirme işlemlerini tam zamanında, etkin, doğru ve verimli bir şekilde yapan, hizmet odaklı ve sürekli gelişen bir birim olmaktır. Güncel Duyurular 2020 Güz Dönemi Lisansüstü Eğitim Kontenjanlarına Tercih İşlemleri Sonuçlanmıştır 23 Eylül 2020 2020 Bahar Dönemi Lisansüstü Tercih Sonuçları 10 Şubat 2020 ÖYP Lisansüstü Eğitim Tercihleri 29 Ocak 2020 2019 Güz Dönemi Lisansüstü Tercih Sonuçları 20 Eylül 2019 ÖYP Lisansüstü Eğitim Tercihleri 16 Eylül 2019 Bağlantılar Üniversite İdare Faaliyet Raporları Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı Mezun Bilgi Formu DEÜ Kariyer Planlama ve Mezunlarla İlişkiler OGEB (Olumlu/Olumsuz Geri Bildirim) Sayılarla DEÜ Öğrenci El Kitabı Kütüphane YÖK Ulusal Tez Merkezi İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi (DEÜ) Öğretim Üyesi Yetiştirme (ÖYP) Koordinasyon Birimi , Tınaztepe Yerleşkesi – Buca/İzmir TÜRKİYE Telefon: 0 232 301 87 96 – 0 232 301 88 80 Fax: 0 232 301 88 39 Email: oypdeu@deu.edu.tr © DEU - Öğretim Üyesi Yetiştirme Programı Kapat Font Boyutunu Değiştir A- A+ Fontu Sıfırla Font Değiştir Kontrast Renk Seçiniz siyah beyaz yeşil mavi kırmızı turuncu sarı navi Linklerin Altını Çiz Linkleri Belirginleştir Işıkları Kapat Ayarları Sıfırla Close sidebar