Tüm Duyurular | DEU-OYP DEU DEBİS İletişim Menüye Geç Ana Sayfa Hakkımızda Tarihçe Organizasyon Şeması Birim Personeli Sayılarla DEÜ ÖYP İş Süreçleri ÖYP Seyahat ve Malzeme Talep Süreci Süreçler ve Hazırlanacak Evrak Formlar Öyp Araştırma Görevlisi Başvuru Formu Öyp Araştırma Görevlisi Malzeme Talep Formu Öyp Araştırma Görevlisi Bilimsel Etkinliklerde Görevlendirme Talep Formu Yönetmelik/Yönerge Görevlendirme ve Harcama Yönergesi YÖK Lisansüstü Eğitim Öğretim Yönet. DEÜ Lisansüstü Eğitim Öğretim Yönet. Usul ve Esaslar YÖK ÖYP Tüm Duyurular 2020 Güz Dönemi Lisansüstü Eğitim Kontenjanlarına Tercih İşlemleri Sonuçlanmıştır Posted: 23 Eylül 2020 2020 Güz Dönemi lisansüstü eğitim kontenjanlarına tercih işlemleri sonuçlanmıştır. Üniversitemiz ÖYP Kontenjanlarına yerleşmeye hak kazanan Araştırma Görevlilerinin başvuru formunu doldurarak gerekli belgeler ile 02.10.2020 tarihine kadar Koordinatörlüğümüze başvurmaları gerekmektedir. Kayıt işlemlerinde istenilebilecek diğer belgeler için lütfen ilgili enstitülerle iletişime geçiniz. Gerekli Belgeler: -ÖYP Araştırma Görevlisi olduğuna dair belge. -Yerleştirme sonuç çıktısı -ALES Sonuç Belgesi -Dil Puanı Sonuç Belgesi -Lisans Diploması […] 0 comments 2020 Bahar Dönemi Lisansüstü Tercih Sonuçları Posted: 10 Şubat 2020 2020 Bahar Dönemi lisansüstü eğitim kontenjanlarına tercih işlemleri sonuçlanmıştır. Üniversitemiz ÖYP Kontenjanlarına yerleşmeye hak kazanan Araştırma Görevlilerinin başvuru formunu doldurarak gerekli belgeler ile 14.02.2020 tarihine kadar Koordinatörlüğümüze başvurmaları gerekmektedir. Kayıt işlemlerinde istenilebilecek diğer belgeler için lütfen ilgili enstitülerle iletişime geçiniz. Gerekli Belgeler: -ÖYP Araştırma Görevlisi olduğuna dair belge. -Yerleştirme sonuç çıktısı -ALES Sonuç Belgesi -Dil Puanı Sonuç Belgesi -Lisans Diploması […] 0 comments ÖYP Lisansüstü Eğitim Tercihleri Posted: 29 Ocak 2020 Öğretim Üyesi Yetiştirme Programına İlişkin Esas ve Usuller” kapsamında, , 2547 sayılı Kanun’un 33/a maddesine göre atanan ve 674 Sayılı Kanun Hükmünde Kararname ile Statüleri 50/d olarak değiştirilen araştırma görevlilerinden yabancı dil puanı 65 ve üstünde olanların lisansüstü eğitim yapabilmesi için tercih işlemleri başlamıştır. İlgili araştırma görevlileri tercihlerini 27.01.2020-31.01.2020 (saat 17:00) tarihine kadar yapabileceklerdir. Tercih […] 0 comments 2019 Güz Dönemi Lisansüstü Tercih Sonuçları Posted: 20 Eylül 2019 2019 Güz Dönemi lisansüstü eğitim kontenjanlarına tercih işlemleri sonuçlanmıştır. Üniversitemiz ÖYP Kontenjanlarına yerleşmeye hak kazanan Araştırma Görevlilerinin başvuru formunu doldurarak gerekli belgeler ile 30.09.2019 tarihine kadar Koordinatörlüğümüze başvurmaları gerekmektedir. Kayıt işlemlerinde istenilebilecek diğer belgeler için lütfen ilgili enstitülerle iletişime geçiniz. Gerekli Belgeler: -ÖYP Araştırma Görevlisi olduğuna dair belge. -Yerleştirme sonuç çıktısı -ALES Sonuç Belgesi -Dil Puanı Sonuç Belgesi -Lisans Diploması […] 0 comments ÖYP Lisansüstü Eğitim Tercihleri Posted: 16 Eylül 2019 “Öğretim Üyesi Yetiştirme Programına İlişkin Esas ve Usuller” kapsamında, , 2547 sayılı Kanun’un 33/a maddesine göre atanan ve 674 Sayılı Kanun Hükmünde Kararname ile Statüleri 50/d olarak değiştirilen araştırma görevlilerinden yabancı dil puanı 65 ve üstünde olanların lisansüstü eğitim yapabilmesi için tercih işlemleri başlamıştır. İlgili araştırma görevlileri tercihlerini 12.09.2019-17.09.2019 (saat 17:00) tarihine kadar yapabileceklerdir. Tercih […] 0 comments Katılım Ücreti Avans Sınırı Posted: 15 Şubat 2019 ÖYP Araştırma Görevlilerinin Dikkatine, 26 Ocak 2019 tarih ve 30667 sayılı Resmi Gazete’de yayınlanan Muhasebat Genel Müdürlüğü Genel Tebliğinde belirlenen Harcama Yetkilisi Mutemedi Avans Sınırları’na göre Seyahat Harcamaları için Katılım ücreti için avans sınırı 1550TL olarak belirlenmiştir. Bilgilerinize sunulur. 0 comments 2019 Bahar Dönemi ÖYP Lisansüstü Eğitim Tercihleri Posted: 4 Şubat 2019 Öğretim Üyesi Yetiştirme Programına İlişkin Esas ve Usuller” kapsamında, , 2547 sayılı Kanun’un 33/a maddesine göre atanan ve 674 Sayılı Kanun Hükmünde Kararname ile Statüleri 50/d olarak değiştirilen araştırma görevlilerinden yabancı dil puanı 65 ve üstünde olanların lisansüstü eğitim yapabilmesi için tercih işlemleri başlamıştır. İlgili araştırma görevlileri tercihlerini 04.02.2019-08.02.2019 (saat 17:00) tarihine kadar yapabileceklerdir. Tercih […] 0 comments 2018 Güz Dönemi Lisansüstü Tercih Sonuçları Posted: 17 Eylül 2018 2018 Güz Dönemi lisansüstü eğitim kontenjanlarına tercih işlemleri sonuçlanmıştır. Sonuçları öğrenmek için tıklayınız. Üniversitemiz ÖYP Kontenjanlarına yerleşmeye hak kazanan Araştırma Görevlilerinin başvuru formunu doldurarak gerekli belgeler ile 05.10.2018 tarihine kadar Koordinatörlüğümüze başvurmaları gerekmektedir. Kayıt işlemlerinde istenilebilecek diğer belgeler için lütfen ilgili enstitülerle iletişime geçiniz. Gerekli Belgeler: -ÖYP Araştırma Görevlisi olduğuna dair belge. -Yerleştirme sonuç çıktısı -ALES Sonuç Belgesi -Dil Puanı Sonuç […] 0 comments 2018 Güz Dönemi ÖYP Lisansüstü Tercihleri Posted: 11 Eylül 2018 Öğretim Üyesi Yetiştirme Programına İlişkin Esas ve Usuller” kapsamında, 2547 sayılı Kanun’un 33/a maddesine göre atanan ve 674 Sayılı Kanun Hükmünde Kararname ile Statüleri 50/d olarak değiştirilen araştırma görevlilerinden yabancı dil puanı 65 ve üstünde olanların lisansüstü eğitim yapabilmesi için tercih işlemleri başlamıştır. İlgili araştırma görevlileri tercihlerini 11.09.2018-14.09.2018 (saat 17:00) tarihine kadar yapabileceklerdir. Tercih yapmak […] 0 comments Avans Ödemeleri Posted: 27 Nisan 2018 ÖYP Araştırma Görevlilerinin Dikkatine, Avans ödemesi talebinizin tamamlanabilmesi için görevlendirme tarihinden en az 15 gün önce birimimize gelip ilgili evrakları imzalamanız gerekmektedir. Aksi takdirde avans ödemeniz yapılamayacaktır. 0 comments Bağlantılar Üniversite İdare Faaliyet Raporları Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı Mezun Bilgi Formu DEÜ Kariyer Planlama ve Mezunlarla İlişkiler OGEB (Olumlu/Olumsuz Geri Bildirim) Sayılarla DEÜ Öğrenci El Kitabı Kütüphane YÖK Ulusal Tez Merkezi İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi (DEÜ) Öğretim Üyesi Yetiştirme (ÖYP) Koordinasyon Birimi , Tınaztepe Yerleşkesi – Buca/İzmir TÜRKİYE Telefon: 0 232 301 87 96 – 0 232 301 88 80 Fax: 0 232 301 88 39 Email: oypdeu@deu.edu.tr © DEU - Öğretim Üyesi Yetiştirme Programı Kapat Font Boyutunu Değiştir A- A+ Fontu Sıfırla Font Değiştir Kontrast Renk Seçiniz siyah beyaz yeşil mavi kırmızı turuncu sarı navi Linklerin Altını Çiz Linkleri Belirginleştir Işıkları Kapat Ayarları Sıfırla Close sidebar