Erasmus+ | Proje Yönetim ve Destek Birimi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Biz Kimiz? Ekibimiz Paydaşlarımız Altyapı Olanaklarımız Ulusal Projeler TÜSEB KOSGEB Bakanlık Destekleri Kalkınma Ajansı Destekleri Vakıf ve Dernekler TTGV Kapanan Çağrılar Uluslararası Projeler Erasmus+ HORIZON2020 IPA COST Araştırma Ödülleri ve Hakemlikler Diğer Uluslararası Projeler Kapanan Çağrılar TÜBİTAK Araştırma Destek Programları Bilim İnsanı Destekleme Programları Sanayi Destek Programları Bilim ve Toplum Temalarına Göre Projeler İletişim Memnuniyet Anketi Erasmus+ Erasmus+ Programı AB’nin eğitim, gençlik ve spor alanlarındaki hibe programıdır. Yurt dışında eğitim, öğretim, staj, profesyonel gelişim, yaygın öğrenme temelli gençlik aktiviteleri ile kurumlar arasındaki işbirliklerini desteklemektedir. Avrupa Dayanışma Programı (ESC) ise topluma yarar sağlayan projelerde gönüllülük, dayanışma ve ağ kurma faaliyetlerine imkan sağlar. T.C. Ulusal Ajansı Erasmus+ kapsamındaki programları aşağıdaki gibi sıralamıştır. Her bir başlığa tıklanarak içerikler alınıp özetlenebilir: https://www.ua.gov.tr/programlar/gruplar/gencler-genclik-calisanlari-icin/ Web sitesinde ayrıca güncel teklif çağrıları yer alabilir. Güncel çağrılara ise aşağıdaki link üzerinden erişebilirsiniz: https://www.ua.gov.tr/anasayfa/icerikler/teklif-cagrilari/ Not: 29 Ekim 2020 itibariyle bu yıl başvurulabilecek teklif çağrıları tamamlanacaktır. Bir sonraki yıl için henüz duyuru yapılmamıştır, aynı ya da benzer isimle yeni bir program duyurulacaktır. KA1 – Bireylerin Öğrenme Hareketliliği KA2 – Yenilik ve İyi uygulamaların Değişimi İçin            İşbirliği KA3 – Politika Reformuna Destek Personel Hareketliliği Stratejik Ortaklıklar Gençlik Diyaloğu Okul Eğitimi Okul Eğitimi Stratejik Ortaklıklar Gençlik Diyaloğu(Ulusal) Mesleki Eğitimi Okullar Arası Değişim Ortaklıkları Gençlik Diyaloğu (Uluslararası) Yetişkin Eğitimi Mesleki Eğitimi Yükseköğretim (“Program Ülkeleri” ile) Yetişkin Eğitimi Merkezi Teklif Çağrıları Yükseköğretim (“Ortak Ülkeler” ile) Yükseköğretim Sivil Toplum İşbirliği (Gençlik) Gençlik Gençlik Sivil Toplum İşbirliği (Eğitim) Politika Yeniliği İçin Girişimler Öğrenci Hareketliliği Merkezi Teklif Çağrıları Mesleki Eğitim Avrupa Üniversiteleri Yükseköğretim (“Program Ülkeleri” ile) Bilgi Ortaklıkları Yükseköğretim (“Ortak Ülkeler” ile) Gençlik Alanında Kapasite Geliştirme Yükseköğretim Alanında Kapasite Geliştirme Merkezi Teklif Çağrıları Erasmus Mundus Ortak Yüksek Lisans Derecesi Yüksek Lisans Derecesi Kredisi Özel Eylemler Merkezi Teklif Çağrıları Jean Monnet Spor Destekleri İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi Desum Binası   No: 207-j 35390 Buca, Izmir – Türkiye Telefon: +90 232 301 74 93 Fax: +90 232 301 74 98 E-mail: proje@deu.edu.tr © DEÜ - Proje Yönetim ve Destek Birimi (PRODEB)