T.C. İPEKYOLU KALKINMA AJANSI:2021 YILI TEKNİK DESTEK PROGRAMI | Proje Yönetim ve Destek Birimi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Biz Kimiz? Ekibimiz Paydaşlarımız Altyapı Olanaklarımız Ulusal Projeler TÜSEB KOSGEB Bakanlık Destekleri Kalkınma Ajansı Destekleri Vakıf ve Dernekler TTGV Kapanan Çağrılar Uluslararası Projeler Erasmus+ HORIZON2020 IPA COST Araştırma Ödülleri ve Hakemlikler Diğer Uluslararası Projeler Kapanan Çağrılar TÜBİTAK Araştırma Destek Programları Bilim İnsanı Destekleme Programları Sanayi Destek Programları Bilim ve Toplum Temalarına Göre Projeler İletişim Memnuniyet Anketi T.C. İPEKYOLU KALKINMA AJANSI:2021 YILI TEKNİK DESTEK PROGRAMI Yayınlanma Tarihi: 16-03-2021 T.C. İPEKYOLU KALKINMA AJANSI 2021 YILI TEKNİK DESTEK PROGRAMI Programın Amacı: TRC1 bölgesindeki (Adıyaman, Kilis ve Gaziantep) yerel aktörlerin bölgesel kalkınma açısından önem arz eden, ancak kurumsal kapasite eksikliği nedeniyle hazırlık ve uygulama aşamalarında sıkıntı ile karşılaşılan çalışmalarına destek sağlamaktır. Bununla beraber İpekyolu Kalkınma Ajansı’nın 2021 yılı Çalışma Programı kapsamında 3 adet Sonuç Odaklı Program (SOP) belirlenmiştir. Bu programlar Bölge Planı gelişme eksenleri altına yer alan hedefler doğrultusunda belirlenen konularda somut sonuçlar elde etmek amacıyla tasarlanmıştır. Bu doğrultuda hazırlanan programlar “Tarımda Rekabetçilik”, “İmalat Sanayinde Dönüşüm”  ve ‘Mezopotamya Tanıtım ve Markalaşma’’ Sonuç Odaklı Programlarıdır. Özel amaçlar: Tarımda Rekabetçilik Sonuç Odaklı Program (SOP) özel amaçları kapsamında paydaşların teknik beceri ve kapasitelerini arttırmaya yönelik olarak eğitim ve danışmanlık faaliyetlerinin desteklenmesi İmalat Sanayinde Dönüşüm Sonuç Odaklı Program (SOP) özel amaçları kapsamında paydaşların teknik beceri ve kapasitelerini arttırmaya yönelik olarak eğitim ve danışmanlık faaliyetlerinin desteklenmesi TRC1 bölge paydaşlarının kurumsal ve beşeri kapasitelerinin arttırılması Bu doğrultuda 2021 yılı Teknik Destek Programın konuları şunlardır: Tarımda Rekabetçilik Sonuç Odaklı Programı (SOP) kapsamında tarımsal üretimde örgütlenmenin teşvik edilmesi, örgütlerin kurulması ve kurumsallaşmanın desteklenmesi, tarıma dayalı sanayi üretiminde verimliliğin ve kalitenin artırılması ve tarımsal ürünlerde üretim sonrası süreçlerin geliştirilmesiyle katma değerin arttırılması, İmalat Sanayinde Dönüşüm Sonuç Odaklı Programı (SOP) kapsamında İmalat sanayinin ARGE ve inovasyon becerilerinin geliştirilmesi, İmalat sanayi işletmelerinin verimlilik uygulamalarının yaygınlaştırılması, İşletmelerin kurumsal yapılarının güçlendirilmesi, Bölge imalat sanayinde, teknolojik üstünlüğe sahip medikal ve savunma sanayi gibi yeni ve yaratıcı sektörlere yönelik teknik altyapı, kurumsal kapasite ve tecrübelerin geliştirilmesi, Yerel yönetimlerin planlama çalışmalarının desteklenmesi, Yerel yönetimlerin bölge plan ve programlarını uygulayıcı veya yerel kalkınma kapasitesini artırıcı faaliyetlerinin desteklenmesi, Diğer kamu kurum ve kuruluşlarının ve bölgedeki sivil toplum kuruluşlarının yerel ve bölgesel kalkınmaya katkıda bulunabilecek çalışmalarına uzman desteği sağlanması, TRC1 bölge paydaşlarının kurumsal ve beşeri kapasitelerinin arttırılması. Örnek proje konuları: Yöreye özgü ürünleri yetiştiricilik eğitimleri Ürün üretim teknikleri eğitimleri; Doğru üretim için gerekli sertifikasyonların alınması için danışmanlık hizmeti; İmalat sanayinde Ar-Ge çalışmalarına yönelik kapasite geliştirici eğitimler; Kurumun Stratejik Planını hazırlamasına yönelik geçici uzman desteği ya da danışmanlık desteği; İhale dosyası (Teknik Şartname, İdari Şartname) hazırlamaya yönelik geçici uzman desteği ya da danışmanlık desteği; Kurum/Kuruşların IT altyapısının geliştirilmesine yönelik uzman desteği; Kurum/Kuruluşların iç kontrol sistemlerinin kurulmasına ilişkin geçici uzman/danışmanlık desteği; AS 9100 Havacılık Uzay ve Savunma Kalite Yönetim Sistemi Eğitimi; Tesis Güvenlik Belgesi ve Kişi Güvenlik Belgesi alınmasına ilişkin Eğitim ve Danışmanlık Desteği; Medikal ve Savunma Sanayine yönelik Etkin Kümelenme stratejileri ile ilgili eğitim, geçici uzman desteği ya da danışmanlık desteği; Teknik Tekstil Araştırma Merkezi Kurulmasına yönelik Fizibilite hazırlamaya yönelik Teknik Eğitim ve Danışmanlık Desteği; Firmaların Savunma Sanayine Tedarikçi olmaları için firmalarla savunma sanayi arasında işbirliğini sağlamasına yönelik geçici uzman desteği ya da danışmanlık desteği; Tarıma dayalı sanayide etkin pazarlama ve tasarım danışmanlığı; Bölgede stratejik öneme sahip bitkisel ürünlerin üretim miktarını arttırıcı pilot uygulama örnekleri; Dış ticaret istihbarat eğitimi; Kaynak verimliliği danışmanlığı; Belediyeler için yetkinlik değerlendirme yönetimi eğitimi; Kurumsal Bilgi Güvenliği eğitimi; Ağ ve sistem güvenliği kurulumu uzman desteği; Hizmet sektöründe çalışanlar için müşteri ilişkileri eğitimi (Esnaf Odaları);Hibe Mekanizmaları ve Projecilik Kültürü; Finans ve Pazarlama yönetimi; İnsan Kaynakları Yönetimi; Kalite Yönetimi;İş Planlaması; Markalaşma ve Patent Hakkı; Restorasyon ve Onarım; Tarım ve İyi Tarım Uygulamaları; Mesleki Eğitim Planlaması; KBS, E-Devlet Uygulamaları, SGK ve Say2000i Sistemleri; Engelli Vatandaşlara Yönelik Bağımsız Hareket Edebilme Eğitimleri; Finansal Tabloların Analizi; Kurumsallaşma ve Kurumsal Kapasite Geliştirme; Destinasyon pazarlaması; Turizm Rehberliği; Ekip Yönetimi ve Liderlik; Mobbing ve Stres Yönetimi; Müzakere Teknikleri, Etkili Konuşma ve İletişim Becerilerini Geliştirme ve Sunum Teknikleri gibi kişisel gelişim eğitimler; Yabancı dil eğitimleri; Kurumların web sitesini hazırlanmasına yönelik projeler; Faaliyet sonrası sertifika almak için Sınava girilmesi gereken eğitim projeleri; Kamu kurumlarının başka kamu kurumlarla kendi personeline verebileceği eğitimler (Girişimcilik, İlk yardım, STEM, Robotik Kodlama, Ardunio, Tasarım Beceri Atölyeleri, Drama, Masal Anlatıcılığı, Otantik Ölçme Değerlendirme, Terapi Eğitimleri vb.) Teknik Destek Hizmet Türü Bütçesi: Eğitim verme: 25.000,00 TL Program ve proje hazırlanmasına katkı sağlama: 40.000,00 TL Geçici uzman personel görevlendirme: 40.000,00 TL Danışmanlık sağlama: 40.000,00 TL Proje Süresi: 6 aya kadar Detaylı bilgi için lütfen sayfayı ziyaret ediniz. İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi Desum Binası   No: 207-j 35390 Buca, Izmir – Türkiye Telefon: +90 232 301 74 93 Fax: +90 232 301 74 98 E-mail: proje@deu.edu.tr © DEÜ - Proje Yönetim ve Destek Birimi (PRODEB)