15 Temmuz Demokrasi ve Milli Birlik Günü Anma Etkinlikleri | Proje Yönetim ve Destek Birimi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Biz Kimiz? Ekibimiz Paydaşlarımız Altyapı Olanaklarımız Ulusal Projeler TÜSEB KOSGEB Bakanlık Destekleri Kalkınma Ajansı Destekleri Vakıf ve Dernekler TTGV Kapanan Çağrılar Uluslararası Projeler Erasmus+ HORIZON2020 IPA COST Araştırma Ödülleri ve Hakemlikler Diğer Uluslararası Projeler Kapanan Çağrılar TÜBİTAK Araştırma Destek Programları Bilim İnsanı Destekleme Programları Sanayi Destek Programları Bilim ve Toplum Temalarına Göre Projeler İletişim Memnuniyet Anketi 15 Temmuz Demokrasi ve Milli Birlik Günü Anma Etkinlikleri Yayınlanma Tarihi: 30-04-2021 Anma etkinliklerinin 15 Temmuz ruhuna uygun bir şekilde gerçekleştirilebilmesi ve halkı bütünüyle kucaklayan etkinliklerin yaşama geçirilmesi amacıyla Başkanlığımız “15 Temmuz Demokrasi ve Milli Birlik Günü Anma Etkinlikleri 2021 Strateji Belgesi” doğrultusunda Bakanlıklar, kamu kurum ve kuruluşları, sivil toplum kuruluşları (STK) ve üniversitelerle bir araya gelerek gerekli koordinasyon çalışmalarını yürütmektedir. Bahse konu anma etkinliklerinin takip ve koordinasyonu için Başkanlığımız bünyesinde “15 Temmuz Proje Takip Sistemi” (http://pts.15temmuz.gov.tr) kurulmuştur. Mezkur sistem ile projelerin hazırlık, uygulama ve değerlendirme süreçlerinin dijital ortamda takip ve değerlendirilmesi amaçlanmaktadır. Bu cihetle, 15 Temmuz Demokrasi ve Milli Birlik Günü Anma Etkinlikleri kapsamında faaliyet yürütecek olan Bakanlıklar (bağlı, ilgili ve ilişkili kurum ve kuruluşlar dahil), kamu kurum ve kuruluşları, sivil toplum kuruluşları ve üniversitelerin faaliyetlerini/projelerini “15 Temmuz Proje Takip Sistemi” üzerinden paylaşmaları beklenmektedir. İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi Desum Binası   No: 207-j 35390 Buca, Izmir – Türkiye Telefon: +90 232 301 74 93 Fax: +90 232 301 74 98 E-mail: proje@deu.edu.tr © DEÜ - Proje Yönetim ve Destek Birimi (PRODEB)