T.C. DOĞU AKDENİZ KALKINMA AJANSI: 2021 Yılı Turizm Altyapısının Geliştirilmesi Küçük Ölçekli Altyapı Mali Destek Programı | Proje Yönetim ve Destek Birimi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Biz Kimiz? Ekibimiz Paydaşlarımız Altyapı Olanaklarımız Ulusal Projeler TÜSEB KOSGEB Bakanlık Destekleri Kalkınma Ajansı Destekleri Vakıf ve Dernekler TTGV Kapanan Çağrılar Uluslararası Projeler Erasmus+ HORIZON2020 IPA COST Araştırma Ödülleri ve Hakemlikler Diğer Uluslararası Projeler Kapanan Çağrılar TÜBİTAK Araştırma Destek Programları Bilim İnsanı Destekleme Programları Sanayi Destek Programları Bilim ve Toplum Temalarına Göre Projeler İletişim Memnuniyet Anketi T.C. DOĞU AKDENİZ KALKINMA AJANSI: 2021 Yılı Turizm Altyapısının Geliştirilmesi Küçük Ölçekli Altyapı Mali Destek Programı Yayınlanma Tarihi: 16-03-2021 T.C. DOĞU AKDENİZ KALKINMA AJANSI 2021 Yılı Turizm Altyapısının Geliştirilmesi Küçük Ölçekli Altyapı Mali Destek Programı (Referans Numarası: TR63-21-TZKAMU ) Programın Amacı: TR63 Bölgesi’nde ( Hatay, Kahramanmaraş ve Osmaniye’de) turizmin çeşitlendirilmesine ve turizm sektörünün ekonomik değerinin artırılmasına katkı sağlanmasıdır. Programın Öncelikleri: 1.Turizm sektöründe fiziki, beşeri, teknolojik ve kurumsal altyapının iyileştirilmesi 2.Turizmin çeşitlendirilmesi ve alternatif turizm olanaklarının artırılması Öncelikleri çerçevesinde uygulanacaktır. Proje Destek Tutarı: 300.000TL – 2.000.000TL Destek Oranı: %25-%75 Proje Süresi: 6 ay-24 ay Örnek Proje Konuları: Turizm sektöründe fiziki, beşeri, teknolojik ve kurumsal altyapının iyileştirilmesi Tarihi yapıların restore edilerek gastronomi merkezlerine dönüştürülmesine yönelik yatırımlar, Tarihi ve kültürel binaların restore edilerek kültür sanat merkezleri oluşturulmasına yönelik yatırımlar, Mozaik alanlarının turizme kazandırılmasına yönelik yatırımlar, Tarihi yapıların turizm ve kültürel amaçlı kullanılmasına yönelik restorasyonu ve çevre düzenlemesine yönelik yatırımlar, Sağlık turizminin geliştirilmesi amacıyla bölgede bulunan doğal kaynak sularının ( jeotermal, içme, ılıca, kaplıca ) turizme kazandırılmasına yönelik yatırımlar, Yeni müze kurulması ve mevcut müzelerin altyapısının iyileştirilmesine yönelik yatırımlar, Mavi bayrak alımına yönelik yatırımlar. Turizmin çeşitlendirilmesi ve alternatif turizm olanaklarının artırılması Deniz kıyısı ve barajlarda su sporları merkezlerinin kurulmasına yönelik yatırımlar, Yat turizminin geliştirilmesi amacıyla yüzer iskelelerin kurulmasına yönelik yatırımlar, Alternatif turizm olanaklarının çeşitlendirilmesi amacıyla yürüyüş yolları ve trekking rotalarının oluşturulmasına yönelik yatırımlar, Yöresel ürünler için üretim ve satış alanları oluşturulmasına yönelik yatırımlar, Milli parkların fiziksel altyapılarının iyileştirilmesine yönelik yatırımlar, Eko, sağlık, gastronomi, inanç ve kültür, termal, yayla, rafting, dağ yürüyüşü, dağcılık,   kongre, fuar, yat, spor, av, kuş gözlem gibi alternatif turizm çeşitlerinin geliştirilmesine yönelik yatırımlar, Arkeoparkların oluşturulması ve alternatif ziyaret alanı olarak turizme kazandırılmasına yönelik yatırımlar. İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi Desum Binası   No: 207-j 35390 Buca, Izmir – Türkiye Telefon: +90 232 301 74 93 Fax: +90 232 301 74 98 E-mail: proje@deu.edu.tr © DEÜ - Proje Yönetim ve Destek Birimi (PRODEB)