T.C. KUZEY ANADOLU KALKINMA AJANSI: Kaynak Verimliliği ve Yönetim Danışmanlığı Teknik Destek Programı | Proje Yönetim ve Destek Birimi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Biz Kimiz? Ekibimiz Paydaşlarımız Altyapı Olanaklarımız Ulusal Projeler TÜSEB KOSGEB Bakanlık Destekleri Kalkınma Ajansı Destekleri Vakıf ve Dernekler TTGV Kapanan Çağrılar Uluslararası Projeler Erasmus+ HORIZON2020 IPA COST Araştırma Ödülleri ve Hakemlikler Diğer Uluslararası Projeler Kapanan Çağrılar TÜBİTAK Araştırma Destek Programları Bilim İnsanı Destekleme Programları Sanayi Destek Programları Bilim ve Toplum Temalarına Göre Projeler İletişim Memnuniyet Anketi T.C. KUZEY ANADOLU KALKINMA AJANSI: Kaynak Verimliliği ve Yönetim Danışmanlığı Teknik Destek Programı Yayınlanma Tarihi: 24-03-2021 T.C. KUZEY ANADOLU KALKINMA AJANSI Kaynak Verimliliği ve Yönetim Danışmanlığı Teknik Destek Programı (Referans numarası: TR82/21/KVYD_TD) Programın Amacı: TR82 Bölgesi(Kastamonu, Çankırı ve Sinop) ’ndeki başta işletmeler olmak üzere yerel aktörlerin yönetim ve işletme uygulamalarının iyileştirilmesi, organizasyonların performansının artırılması ve kaynak verimliliği uygulamaları geliştirilmesi amacıyla kaynak verimliliği ve yönetim danışmanlığı alanlarında danışmanlık desteği sağlamaktır. Programın Öncelikleri: Öncelik 1: Kaynak, hammadde ve işgücü verimliliğinin artırılması Öncelik 2: İşletmelerin kurumsal ve yönetimsel becerilerinin geliştirilmesi Öncelik 3: Özel sektöre yönelik faaliyet gösteren kurum ve kuruluşların kurumsal ve yönetimsel becerilerinin geliştirilmesi Destek Tutarı: 90.000TL’ye kadar Uygulama süresi: 6 ay’a kadar Uygun Destek Konuları: Teknik destek programı kapsamında desteklenecek faaliyetlere yönelik öncelikler bazında proje konuları aşağıda belirtilmektedir: Öncelik 1: Kaynak, hammadde ve işgücü verimliliğinin artırılması Üretim sürecinde ve tedarik zinciri operasyonlarında verimliliğin artırılması amacıyla stratejik planlama, kurumsal kaynak planlaması, tedarik zinciri optimizasyonu gibi sürdürülebilir üretim kültürünün yerleşmesinin sağlanması Ulusal ve uluslararası alanda işletmelerin rekabetçiliğini ve verimliliğini artırmak amacıyla yalın üretim, temiz üretim, endüstriyel simbiyoz, eko-verimli üretim ve enerji verimliliği gibi uygulamalara yönelik faaliyetlerinin geliştirilmesi Suyun verimli kullanımı ve su tasarrufuna yönelik faaliyetlerin geliştirilmesi Öncelik 2: İşletmelerin kurumsal ve yönetimsel becerilerinin geliştirilmesi İşletmelerin kurumsallaşmalarına yönelik faaliyetlerin (aile ve şirket anayasası oluşturma, stratejik yönetim yaklaşımları ve insan kaynakları yönetimi uygulamaları vb.) geliştirilmesi Üretim, tedarik, satış, pazarlama gibi alanlarda e-ticaret, e-ihracat, otomasyon, dijital altyapının oluşturulması veya geliştirilmesine yönelik uygulamaların geliştirilmesi İşletmelerin ihracat kapasitesinin arttırılması, ihracat kanallarının ve pazarlarının çeşitlendirilmesi, ihracat pazarlarının derinleştirilmesi Öncelik 3: Özel sektöre yönelik faaliyet gösteren kurum ve kuruluşların kurumsal ve yönetimsel becerilerinin geliştirilmesi Kurum ve kuruluşların hizmet kalite ve kapasitesine yönelik faaliyetlerin (stratejik planlama, insan kaynakları, performans sistemi, ürün ve hizmet tasarımı vb.) geliştirilmesi Detaylı bilgi için lütfen sayfayı ziyaret ediniz. İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi Desum Binası   No: 207-j 35390 Buca, Izmir – Türkiye Telefon: +90 232 301 74 93 Fax: +90 232 301 74 98 E-mail: proje@deu.edu.tr © DEÜ - Proje Yönetim ve Destek Birimi (PRODEB)