KLİNİK ARAŞTIRMA PROJELERİ ÇAĞRISI PROGRAMI | Proje Yönetim ve Destek Birimi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Biz Kimiz? Ekibimiz Paydaşlarımız Altyapı Olanaklarımız Ulusal Projeler TÜSEB KOSGEB Bakanlık Destekleri Kalkınma Ajansı Destekleri Vakıf ve Dernekler TTGV Kapanan Çağrılar Uluslararası Projeler Erasmus+ HORIZON2020 IPA COST Araştırma Ödülleri ve Hakemlikler Diğer Uluslararası Projeler Kapanan Çağrılar TÜBİTAK Araştırma Destek Programları Bilim İnsanı Destekleme Programları Sanayi Destek Programları Bilim ve Toplum Temalarına Göre Projeler İletişim Memnuniyet Anketi KLİNİK ARAŞTIRMA PROJELERİ ÇAĞRISI PROGRAMI Yayınlanma Tarihi: 26-02-2021 (Çağrı Adı: 2020-KL-01) Çağrı Adı : KLİNİK ARAŞTIRMA PROJELERİ ÇAĞRISI Çağrı Başlangıç Tarihi : 10.02.2021 Çağrı Bitiş Tarihi : 10.02.2022 23:59:00 Basılı Belge Son Teslim Tarihi : 18.02.2022 Çağrı Amacı Bu proje çağrısı, ülkemizin dışa bağımlılığını azaltmak ve ekonomik avantaj sağlamak üzere gerekli klinik-dışı araştırma aşamaları tamamlamış; kimyasal, biyoteknolojik, biyomedikal ve biyobenzer ürünlerin klinik çalışmalarının desteklenmesini hedeflemektedir. Ayrıca, yeni ilaç kombinasyonlarını içeren klinik araştırmalar da çağrı kapsamında desteklenebilecektir. Ülkemizde sınırlı sayıda yapılan ve genellikle yurtdışına bağımlı olan bu araştırmaların önünü açmak ve araştırmacıların teşvik edilmesini sağlamak amaçlanmaktadır. Bu çağrıda ülkemizde yeni ilaç geliştirilmesinin önünün açılması ve ilaç klinik çalışmalarına ilişkin tecrübe, bilgi birikimi ve kalite kültürünün oluşmasının desteklenmesi hedeflenmektedir. Çağrının amacı, ilaç geliştirilmesinde önemli bir aşama olan klinik araştırmalara kaynak oluşturmaktır. Çağrı kapsamında değerlendirmeye alınacak proje önerilerinin katma değerinin yüksek olması, bir hastalığın tedavisine yönelik, genel popülasyona veya kişiye özgü tedavi yaklaşımları içermesi amaçlanmaktadır. Bu çağrı programı ile gerekli klinik dışı aşamaları tamamlamış, kimyasal, biyoteknolojik ve biyobenzer ürünlere yönelik klinik araştırmaların, yeni ilaç kombinasyonu ve yeni endikasyon çalışmalarının desteklenmesi hedeflenmektedir. Türkiye’de geliştirilmiş ilaç, aşı veya tıbbi cihaz adaylarının ürüne dönüştürülmesi için TÜSEB tarafından: Ulusal düzeyde Faz 1 ile Faz 2 çalışmaları gerçekleştirilecektir. Uluslararası düzeyde Faz 3 çalışması desteklenecektir. Türkiye’de geliştirilmemiş ilaç, aşı veya tıbbi cihaz adaylarının ürüne dönüştürülmesi için TÜSEB tarafından: Uluslararası düzeyde gerçekleştirilen Faz 3 çalışmalarını Türkiye ayağı desteklenecektir. Ürünün Türkiye İlaç ve Tıbbi Cihaz Kurumu Mevzuatları’ na uygun ve FDA/USP/EMA/ICH/ Avrupa Farmakopesi’ nde yer alan özellikleri sağlayacak nitelikte olması hedeflenmektedir. Detaylı bilgi için lütfen sayfayı ziyaret ediniz. İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi Desum Binası   No: 207-j 35390 Buca, Izmir – Türkiye Telefon: +90 232 301 74 93 Fax: +90 232 301 74 98 E-mail: proje@deu.edu.tr © DEÜ - Proje Yönetim ve Destek Birimi (PRODEB)