Düşük Maliyetli Uzaya Fırlatma Yarışması | Proje Yönetim ve Destek Birimi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Biz Kimiz? Ekibimiz Paydaşlarımız Altyapı Olanaklarımız Ulusal Projeler TÜSEB KOSGEB Bakanlık Destekleri Kalkınma Ajansı Destekleri Vakıf ve Dernekler TTGV Kapanan Çağrılar Uluslararası Projeler Erasmus+ HORIZON2020 IPA COST Araştırma Ödülleri ve Hakemlikler Diğer Uluslararası Projeler Kapanan Çağrılar TÜBİTAK Araştırma Destek Programları Bilim İnsanı Destekleme Programları Sanayi Destek Programları Bilim ve Toplum Temalarına Göre Projeler İletişim Memnuniyet Anketi Düşük Maliyetli Uzaya Fırlatma Yarışması Yayınlanma Tarihi: 16-11-2020 Düşük Maliyetli Uzaya Fırlatma Yarışması Bu Ödül yarışmasının amacı hafif uydular için düşük maliyetli uzaya fırlatma çözümü geliştirerek Avrupa’nın bu alandaki teknolojik dışa bağımlılığını en aza indirmektir. Sorunu çözen en iyi teknolojiye toplam 10 Milyon € ödül verilmesi beklenmektedir. Bu şartı sağlayan en iyi teknolojinin yenilikçi ve ticari olarak uygulanabilme şartını sağlayan tamamen işlevsel bir prototip olması beklenmektedir. Ödül yarışması tüm tüzel kişilere (uluslararası kuruluşlar dahil olmak üzere gerçek veya tüzel kişilere) veya tüzel kişilerden oluşan ortaklı başvurulara açıktır. Başvurular Fonlama ve İhale Portalı üzerindeki program sayfası üzerinden online olarak 1 Haziran 2021 tarihine kadar yapılmalıdır. Ödül Yarışmasına dair tüm ayrıntılı bilgi ve başvuru belgeleri için tıklayınız. Önemli Tarihler Başvuru Kapanış Tarihi:      1 Haziran 2021 17:00 Değerlendirme:                    Haziran -Ekim 2021 Sonuç Açıklanma Tarihi:     Kasım – Aralık 2021 İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi Desum Binası   No: 207-j 35390 Buca, Izmir – Türkiye Telefon: +90 232 301 74 93 Fax: +90 232 301 74 98 E-mail: proje@deu.edu.tr © DEÜ - Proje Yönetim ve Destek Birimi (PRODEB)