T.C. DOĞU MARMARA KALKINMA AJANSI: 2021 Yılı Teknik Destek Programı | Proje Yönetim ve Destek Birimi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Biz Kimiz? Ekibimiz Paydaşlarımız Altyapı Olanaklarımız Ulusal Projeler TÜSEB KOSGEB Bakanlık Destekleri Kalkınma Ajansı Destekleri Vakıf ve Dernekler TTGV Kapanan Çağrılar Uluslararası Projeler Erasmus+ HORIZON2020 IPA COST Araştırma Ödülleri ve Hakemlikler Diğer Uluslararası Projeler Kapanan Çağrılar TÜBİTAK Araştırma Destek Programları Bilim İnsanı Destekleme Programları Sanayi Destek Programları Bilim ve Toplum Temalarına Göre Projeler İletişim Memnuniyet Anketi T.C. DOĞU MARMARA KALKINMA AJANSI: 2021 Yılı Teknik Destek Programı Yayınlanma Tarihi: 16-03-2021 T.C. DOĞU MARMARA KALKINMA AJANSI 2021 Yılı Teknik Destek Programı ( Referans No: TR42/21 TD ) TR42 Düzey 2 Bölgesi’nde faaliyet gösteren yerel aktörlerin bölgesel kalkınmaya katkıda bulunabilecek, ancak kurumsal kapasite eksikliği nedeniyle hazırlık ve uygulama aşamalarında sıkıntı ile karşılaşılan, çalışmalarına destek sağlamaktır. Programın Öncelikleri Ürün, Üretim Yapısı ve İhracat Bölgede ürün bazında üretim yapısı, üretime geçilebilecek ürünlerin tespiti ve bu ürünlerin yeni hedef pazarlara açılmasına yönelik (e-ticaret vb.) çalışmalar, İhracatın geliştirilmesine yönelik (e-ihracat vb.) danışmanlık faaliyetleri, Ürün uzayı çalışmaları, Orta-yüksek teknolojili ürünlerde değer zincirlerinin daha üst aşamalarına çıkılmasına doğrudan/dolaylı olarak katkı sağlayacak analiz ve raporlama çalışmaları (Firmalara yönelik çalışma ve faaliyetleri içeren başvurular en az 10 firmayı kapsayacak şekilde planlanmalıdır.) İnovasyon Bölgede inovasyon ekosisteminin oluşturulması, inovasyon yönetimi becerilerinin ölçülmesi ve geliştirilmesini amaçlayan,  özel sektörün niteliğinin geliştirilmesine yönelik, güçlü bir ihtiyaç analizi yapılmış, asgari 10 işletmeyi kapsayan danışmanlık faaliyetleri. Sanayide Dijital Dönüşüm Özel sektörün dijital dönüşüm konusundaki ihtiyaçlarının ve kapasitelerinin tespitine yönelik asgari 10 işletmeyi kapsayan (Dijital Check-Up) çalışmalar. Yeşil OSB Organize sanayi bölgeleri ve içerisinde yer alan firmaların Yeşil OSB çalışmaları kapsamına giren konulardaki potansiyelinin tespitine yönelik olarak aşağıdaki konu başlıklarında araştırma raporları, envanter çalışmaları, eylem planı, yol haritası ve strateji belgesi hazırlanması konusunda danışmanlık faaliyetleri: Endüstriyel Simbiyoz (Asgari 5 firma), Eko-Verimlilik (Temiz Üretim) – (Asgari 3 firma), Enerji Verimliliği (Asgari 8 firma), Yenilenebilir Enerji Kaynaklarının Kullanımı (Asgari 8 firma). Aile Şirketleri ve Kooperatiflerde Kurumsallaşma- Sürdürülebilirlik Bölgede faaliyet gösteren aile şirketlerinin ve üretici kooperatiflerinin kurumsallık ve sürdürülebilirlik seviyelerinin tespiti, karşılaşılan problemlerin ve ihtiyaçların analizi ve çözümüne yönelik danışmanlık hizmetleri, kapasite artırıcı eğitimler düzenlenmesi ve eylem planı, yol haritası, strateji belgesi hazırlanması konusunda danışmanlık faaliyetlerini içeren, en az 10 firmayı/kooperatifi kapsayan çalışmalar Sonuç Odaklı Programlar (SOP) 2021 Yılı Çalışma Programı’nda yer alan Sonuç Odaklı Programların genel ve özel amaçlarına doğrudan katkı sağlayacağı değerlendirilen alanlarda eğitim ve danışmanlık faaliyetleri Stratejik Yönetim Danışmanlığı Sonuç Odaklı Programı Mesleki ve Teknik Eğitimin Geliştirilmesi Sonuç Odaklı Programı Turizmde Destinasyon Yönetimi Sonuç Odaklı Programı Sonuç Odaklı Programlar dışında kalan konularda; Ulusal, bölgesel ve yerel plan/programlar ile uyumlu, yerel ve bölgesel kalkınmaya katkıda bulunabilecek alanlarda kurumsal kapasitenin artırılması, program ve proje hazırlanması, Bölgemizde dezavantajlı gruba giren kadın, çocuk ve genç nüfusun ihtiyaç ve taleplerine uygun yenilikçi hizmetlerin/çözümlerin geliştirilmesi amaçlarına yönelik danışmanlık faaliyetleri Bölgesel kalkınmaya katkı sağlayacak alanlarda özel sektör veya kamu yatırımlarına yönelik ön fizibilite* çalışmaları *: Hazırlanacak ön fizibilite raporunun, T.C. Cumhurbaşkanlığı Strateji ve Bütçe Başkanlığı tarafından hazırlanan “2021-2023 Dönemi Yatırım Programı Hazırlama Rehberi”nde bulunan format (Ek 3: Proje Teklif Formu) ile uyumlu olarak hazırlanması beklenmektedir. Destek Miktarı: Bütçe Öncelik 1 Öncelik 2 Öncelik 3 Öncelik 4 Öncelik 5 Öncelik 6 Öncelik 7 Faaliyet Bütçesi (KDV Dâhil) 100.000 TL 100.000 TL 100.000 TL 100.000 TL 100.000 TL 20.000 TL 15.000 TL Son Başvuru Tarihi: 31.12.2021 Detaylı bilgi ve belgeler için lütfen tıklayınız . İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi Desum Binası   No: 207-j 35390 Buca, Izmir – Türkiye Telefon: +90 232 301 74 93 Fax: +90 232 301 74 98 E-mail: proje@deu.edu.tr © DEÜ - Proje Yönetim ve Destek Birimi (PRODEB)