Yeşil Şehirler Fikir ve Proje Yarışması | Proje Yönetim ve Destek Birimi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Biz Kimiz? Ekibimiz Paydaşlarımız Altyapı Olanaklarımız Ulusal Projeler TÜSEB KOSGEB Bakanlık Destekleri Kalkınma Ajansı Destekleri Vakıf ve Dernekler TTGV Kapanan Çağrılar Uluslararası Projeler Erasmus+ HORIZON2020 IPA COST Araştırma Ödülleri ve Hakemlikler Diğer Uluslararası Projeler Kapanan Çağrılar TÜBİTAK Araştırma Destek Programları Bilim İnsanı Destekleme Programları Sanayi Destek Programları Bilim ve Toplum Temalarına Göre Projeler İletişim Memnuniyet Anketi Yeşil Şehirler Fikir ve Proje Yarışması Yayınlanma Tarihi: 12-04-2021 Dünya Bankası verilerine göre ülkemizde yerleşik nüfusun yaklaşık %76’sı kentsel alanlarda yaşamaktadır. Sürekli artan kentsel nüfus ve göç birçok çevre sorununu da beraberinde getirmektedir. Bu kapsamda, Türkiye Cumhuriyeti Cumhurbaşkanlığı Strateji ve Bütçe Başkanlığınca hazırlanmış olan 2019-2023 yıllarını kapsayan On Birinci Kalkınma Planı’nın hedef ve politikalarından olan “Yaşanabilir Şehirler, Sürdürülebilir Çevre” başlığı altında şehirleşmenin temel amacı “insan odaklı, doğal hayata ve tarihi mirasa saygılı, temel kentsel hizmetlerin adil ve erişilebilir bir şekilde sağlandığı, yaşam kalitesi yüksek ve değer üreten şehirler ve yerleşimlerin oluşturulması” şeklinde belirlenmiştir. Kentleşme ile ortaya çıkan bu sorunların çözümü veya etkilerinin azaltımına dair yerel yönetimler politikalar ve projeler hazırlamaktadır. Yeşil Şehirler Fikir ve Proje Yarışması yerel yönetimlerce ortaya konan çabanın kamuoyunca tanınması ve ödüllendirilmesi ile şehirlerimizdeki kentsel çevre kalitesini arttırmayı, yaşam kalitesi ile beraber kent ekonomisini de geliştirmeyi amaçlamaktadır. Bu çerçevede, kentler için daha iyi ve daha sürdürülebilir bir gelecek inşa edilebilmesine imkân sağlayacak başvurular yarışmanın hedefidir. Yarışma hakkında detaylı bilgi ve başvuru için lütfen tıklayınız. İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi Desum Binası   No: 207-j 35390 Buca, Izmir – Türkiye Telefon: +90 232 301 74 93 Fax: +90 232 301 74 98 E-mail: proje@deu.edu.tr © DEÜ - Proje Yönetim ve Destek Birimi (PRODEB)