Yapay Zekâ Konulu Eureka Kümeleri 2. Ortak Çağrısı Çevrim İçi Bilgilendirme Günü | Proje Yönetim ve Destek Birimi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Biz Kimiz? Ekibimiz Paydaşlarımız Altyapı Olanaklarımız Ulusal Projeler TÜSEB KOSGEB Bakanlık Destekleri Kalkınma Ajansı Destekleri Vakıf ve Dernekler TTGV Kapanan Çağrılar Uluslararası Projeler Erasmus+ HORIZON2020 IPA COST Araştırma Ödülleri ve Hakemlikler Diğer Uluslararası Projeler Kapanan Çağrılar TÜBİTAK Araştırma Destek Programları Bilim İnsanı Destekleme Programları Sanayi Destek Programları Bilim ve Toplum Temalarına Göre Projeler İletişim Memnuniyet Anketi Yapay Zekâ Konulu Eureka Kümeleri 2. Ortak Çağrısı Çevrim İçi Bilgilendirme Günü Yayınlanma Tarihi: 29-03-2021 Geçtiğimiz yıl birincisine başarıyla katılım sağladığımız, Eureka kümelerinin ortak olarak yayınladıkları yapay zekâ çağrısının ikincisi açılmıştır. Yapay zekâ odaklı çözümler içeren proje fikirlerinin beklendiği çağrı, tek aşamalı olarak yürütülecektir. Tek aşamalı çağrılarda fikir sahibi firmalardan uluslararası başvurularını tam proje önerisi olarak (FPP-full project proposal) sunmaları istenmektedir. Bu aşamada gerçekleştirilecek değerlendirmede başarılı olan ve etiket (label) almaya hak kazanan projeler, ulusal başvuru yapmaya davet edilecektir. Türk ortakların ulusal başvuru süreçleri ise TEYDEB’in 1509 – TÜBİTAK Uluslararası Sanayi Ar-Ge Projeleri Destekleme Programı ile yürütülecektir. Son başvuru tarihi 28 Haziran 2021 olan çağrıya ilişkin uluslararası başvurular, Eureka yapay zekâ çağrısı web sitesi üzerinden gerçekleştirilecek ve bu aşamada TÜBİTAK’a ayrıca başvuru yapılmayacaktır. Çağrı, aşağıdaki takvime göre yürütülecektir. Çağrı Takvimi: Çağrının Açılması: 1 Mart 2021 Ulusal Bilgi Günü: 5 Nisan 2021 Uluslararası Başvuru Kapanma Tarihi: 28 Haziran 2021 Çağrı Sonuçlarının Duyurulması: 2022’nin ilk çeyreği Çağrıya olan ilginin artırılması ve proje sunmak isteyenlere detaylı bilgilendirme yapılması amacıyla 5 Nisan 2021 tarihinde bilgilendirme günü düzenlenecektir. Bahse konu bilgi günü TÜBİTAK YouTube kanalı ndan canlı olarak yayınlanacaktır. Bilgi gününün detaylarına ulaşmak için lütfen tıklayınız . Türkiye dâhil 14 ülkenin (Almanya, Avusturya, Belçika (Flanders ve Wallonia), Danimarka, Finlandiya, G. Afrika, G. Kore, İspanya, İsveç, Hollanda, Lüksemburg, Macaristan ve Singapur) destek verdiği çağrıya aktif olan tüm Eureka kümeleri (ITEA, Celtic-Next, Penta, Euripides, Smart, Eurogia) dâhil olacaktır. İlgili ülkelerden en az bir ortak ile birlikte proje teklifinin sunulması gerekmektedir. Çağrı web sitesi üzerinde bir ortak arama aracı ( brokerage tool ) kullanıma sunulmuştur. Ortak arayan firmalarımız ilgili araca kayıt olup araştırmalarını gerçekleştirebilirler. Çağrıya ilişkin tüm sorularınız için eureka@tubitak.gov.tr adresine ulaşabilirsiniz. İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi Desum Binası   No: 207-j 35390 Buca, Izmir – Türkiye Telefon: +90 232 301 74 93 Fax: +90 232 301 74 98 E-mail: proje@deu.edu.tr © DEÜ - Proje Yönetim ve Destek Birimi (PRODEB)