Patent Tabanlı Teknoloji Transferi Destekleme Çağrısı – Teydeb | Proje Yönetim ve Destek Birimi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Biz Kimiz? Ekibimiz Paydaşlarımız Altyapı Olanaklarımız Ulusal Projeler TÜSEB KOSGEB Bakanlık Destekleri Kalkınma Ajansı Destekleri Vakıf ve Dernekler TTGV Kapanan Çağrılar Uluslararası Projeler Erasmus+ HORIZON2020 IPA COST Araştırma Ödülleri ve Hakemlikler Diğer Uluslararası Projeler Kapanan Çağrılar TÜBİTAK Araştırma Destek Programları Bilim İnsanı Destekleme Programları Sanayi Destek Programları Bilim ve Toplum Temalarına Göre Projeler İletişim Memnuniyet Anketi 1702 – Patent Tabanlı Teknoloji Transferi Destekleme Çağrısı Genel Tanım Üniversitelerde, araştırma kurumlarında ve teknoloji geliştirme bölgelerinde geliştirilen patentli teknolojilerin sanayiye aktarılmasını sağlamak için Yenilik Destek Programı kapsamında bir çağrıya çıkılmıştır. Proje Türü: Çağrılı Program Proje Süresi: Destek süresi, verilebilecek ek süre ile beraber en fazla 60 aydır. Proje sözleşmesinde belirtilen destek süresi, toplam proje süresi 60 ayı geçmemek üzere bir defaya mahsus %25 oranında artırılabilir. Proje Bütçesi: Bu Çağrı kapsamında desteklenecek projelerin kabul edilen bütçelerinin toplamı en fazla 30.000.000 TL (otuz milyon Türk Lirası) olacaktır. Başvurulan projelerin bütçesi en fazla 2.000.000 TL (iki milyon Türk Lirası) olacaktır. Bu Çağrı kapsamında bir müşteri kuruluşa verilecek destek tutarı 2.000.000 TL’yi (iki milyon Türk Lirası) geçemez. Kimler Başvurabilir: Müşteri kuruluş tanımına uyan sermaye şirketleri ve teknoloji sağlayıcı kuruluş tanımına uyan yükseköğretim kurumları, araştırma altyapıları, kamu kurumları, kamu araştırma merkezi/enstitüleri, teknoloji transfer ofisleri veya 4691 sayılı Kanun’a göre teknoloji geliştirme bölgesinde faaliyet gösteren sermaye şirketleri bu Çağrı kapsamında proje önerisi sunabilir. Başvuru Adresi: Başvurular PRODİS üzerinden yapılmaktadır. Buradan ulaşabilirsiniz. İlgili Dökümanlar : Çağrı Duyurusu Yüksek Teknoloji Sektörleri ve IPC Sınıfları Yeşil Mutabakat Eylem Alanları Proje Sonuçları Uygulama Planı (PSUP) Şablonu Patent Özet Tablosu İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi Desum Binası   No: 207-j 35390 Buca, Izmir – Türkiye Telefon: +90 232 301 74 93 Fax: +90 232 301 74 98 E-mail: proje@deu.edu.tr © DEÜ - Proje Yönetim ve Destek Birimi (PRODEB)