T.C. DOĞU KARADENİZ KALKINMA AJANSI:İmalat Sanayi Sektörü Yönetim Danışmanlığı Teknik Destek Programı | Proje Yönetim ve Destek Birimi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Biz Kimiz? Ekibimiz Paydaşlarımız Altyapı Olanaklarımız Ulusal Projeler TÜSEB KOSGEB Bakanlık Destekleri Kalkınma Ajansı Destekleri Vakıf ve Dernekler TTGV Kapanan Çağrılar Uluslararası Projeler Erasmus+ HORIZON2020 IPA COST Araştırma Ödülleri ve Hakemlikler Diğer Uluslararası Projeler Kapanan Çağrılar TÜBİTAK Araştırma Destek Programları Bilim İnsanı Destekleme Programları Sanayi Destek Programları Bilim ve Toplum Temalarına Göre Projeler İletişim Memnuniyet Anketi T.C. DOĞU KARADENİZ KALKINMA AJANSI:İmalat Sanayi Sektörü Yönetim Danışmanlığı Teknik Destek Programı Yayınlanma Tarihi: 16-03-2021 T.C. DOĞU KARADENİZ KALKINMA AJANSI İmalat Sanayi Sektörü Yönetim Danışmanlığı Teknik Destek Programı (Referans numarası: TR90/21/TD-İS) Programın amacı: İmalat Sanayi işletmelerinin rekabet gücünün artmasına katkıda bulunmak. İşletmelerin; Kurumsallaşma düzeyini artırmak ve yönetsel becerilerini geliştirmek, Pazarlama ve satış yetkinliklerini geliştirerek ticaret hacimlerini artırmak ve uluslararası pazarlara erişimini kolaylaştırmak, Yenilikçi uygulamalarla verimliliğini artırmak ve teknoloji altyapısını geliştirerek dijital dönüşümünü sağlamak. Programın Öncelikleri; Öncelik 1. Dijital Dönüşüm Öncelik 2. Süreç ve Kaynak Verimliliği Öncelik 3. Kurumsallaşma Öncelik 4. Halka Arz Proje Uygulama Süresi: 6 aya kadar Örnek Proje Konuları: Öncelik 1 (Dijital Dönüşüm) İçin Örnek Proje Konuları Tedarik zinciri performansını yükseltmek üzere dijital teknolojilerin kullanılması, Yalın teknikleri uygulamalarına Endüstri 4.0 kapsamında dijital teknolojilerin entegre edilmesi, Ürün kalitesini artırmaya yönelik teknoloji kullanımı, Şirket stratejilerinde dijital dönüşüm odaklı rekabet gücünün artırılması, Etkin stok yönetiminin sağlanmasında teknoloji kullanımının artırılması, Müşteri ve tedarikçi ilişkileri yönetiminde bilişim teknolojilerinin kullanımı, İşletmeler arasında kaynak değişimi/ortak kullanımına gidilebilmesini teminen mevcut olanakları belirlemeye yönelik güncel kaynak verilerinin tutulduğu elektronik veri tabanlarının oluşturulması, İşletmelerin e-ticaret ve e-ihracat yoluyla satış hacimlerinin artırılması, Öncelik 2 (Süreç ve Kaynak Verimliliği) İçin Örnek Proje Konuları Toplam kalite yönetimi ve kalite kontrol çemberi uygulamaları, İşletmelerde sürekli iyileştirme ve geliştirme (Kaizen) , Tam zamanında üretim (JIT) prensibinin uygulanması, Kanban usulü üretim planlama sistemi, • Model dönüş süresinin kısaltılması (SMED) ile üretim etkinliğinin artırılması, Sıfır hatalı üretime yönelik olarak “PokaYoke” hata önleyici düzenek uygulamaları, Problem kaynaklarını yok etme (5S) ve 6S yaklaşımları ile işgücü kayıplarını önlenmesi, İşletmelerde değer zincirindeki iyileştirmelerle verimliliğin artırılması, Dağıtım ağlarının optimize edilmesine ilişkin araç rotalama problemlerinin çözümü, Tedarik zinciri yönetiminde etkin kaynak planlaması, Üretimde hammadde, enerji ve su tüketiminin azaltılması, Üretim süreçlerindeki atıkların azaltılması ve geri dönüşümün teşvik edilmesi, Üretim süreçlerindeki enerji tüketiminde çevre dostu teknolojilerin kullanımı, Öncelik 3 (Kurumsallaşma) İçin Örnek Proje Konuları Aile Anayasası, Hukuki Düzenlemeler, Stratejik Yönetim, Finans Yönetimi, İnsan Kaynakları Yönetimi, Pazarlama Yönetimi, Stratejik Planlama ve İş Geliştirme, EFQM Mükemmellik Modeli, Müşteri Memnuniyeti, Marka, Kurumsal Kimlik ve Kurumsal Karne, İşletmelerde Örgütsel Davranış, İhracat Odaklı Yapılanma, Öncelik 4 (Halka Arz) İçin Örnek Proje Konuları Şirket Analizi, Halka Arz Yol Haritası, Stratejik Plan ve İş Planları, Finans Yönetimi, Kurumsal Yönetim, Hukuki Düzenlemeler, Finansal Yol Haritasının Hazırlanması, Finansal Faaliyet Yapılandırılması, Halka Arz İzahnamesinin Hazırlanması, Başvuru Formlarının Hazırlanması, Aracılık, Hukuk, Denetim Hizmetleri vb.nin Koordinasyonu, SPK Mevzuatına Uyum, Denetim Raporları Analizi İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi Desum Binası   No: 207-j 35390 Buca, Izmir – Türkiye Telefon: +90 232 301 74 93 Fax: +90 232 301 74 98 E-mail: proje@deu.edu.tr © DEÜ - Proje Yönetim ve Destek Birimi (PRODEB)