2020-2021 Angela Burdett-Coutts ve Talat Miras Ödülleri Başvurusu Başladı | Proje Yönetim ve Destek Birimi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Biz Kimiz? Ekibimiz Paydaşlarımız Altyapı Olanaklarımız Ulusal Projeler TÜSEB KOSGEB Bakanlık Destekleri Kalkınma Ajansı Destekleri Vakıf ve Dernekler TTGV Kapanan Çağrılar Uluslararası Projeler Erasmus+ HORIZON2020 IPA COST Araştırma Ödülleri ve Hakemlikler Diğer Uluslararası Projeler Kapanan Çağrılar TÜBİTAK Araştırma Destek Programları Bilim İnsanı Destekleme Programları Sanayi Destek Programları Bilim ve Toplum Temalarına Göre Projeler İletişim Memnuniyet Anketi 2020-2021 Angela Burdett-Coutts ve Talat Miras Ödülleri Başvurusu Başladı Yayınlanma Tarihi: 04-01-2021 İltica ve Göç Araştırmaları Merkezi (İGAM)’nin göç alanında ve mültecilerle ilgili değer yaratanlar, onlara dokunup, hayatlarını iyileştirenler için 2020-2021 Angela Burdett-Coutts ve Talat Miras Ödülleri başvuruları başladı. Başvurular 30 Nisan 2021 tarihine dek sürecek. Kimler başvurabilir? Türkiye’deki sığınmacılar ve mülteciler konusunda, yaptıkları çalışmalarla ön plana çıkan kişi ve/veya kurumlar Türkiye’deki sığınmacı ve mültecilere destek veren kişi ve/veya kurumlar Türkiye’deki sığınmacıların ve mültecilerin gıda, sağlık ve eğitim gibi öncelikli konulara erişimleri konusunda çalışma yapan kişi ve kurumlar Türkiye’deki sığınmacı ve mültecilerin gıda, sağlık ve eğitim gibi konulara erişimleri konusunda yardımda bulunan kişiler, kurumlar ve hayır kurumları Bu alanlarda destek veren sivil toplum örgütleri Türkiye’deki sığınmacı ve mültecilerle ilgili araştırma, makale, yazılı eser yazanlar Türkiye’deki mülteci hukukunun, mülteci pratiğinin gelişmesine katkıda bulunanlar Angela Burdett-Coutts Ödülü için başvuruda bulunacak kişi ve/veya kurumlar Yukarda sayılan tüm ilgili alanlarda hizmet veren destek sağlayan ve ön plana çıkan; Türkiye’de yaşayan ve Türkiye’de Uluslararası Koruma statüsünde ya da farklı statüler altında bulunan yabancı kişiler (Şartlı Mülteciler, İkincil Koruma Altındaki Kişiler, Geçici Koruma Altındaki Kişiler, İnsani İkamet Altındaki Kişiler) Türkiye’de çalışma izni, öğrenci statüsü veya evlilik yoluyla yasal olarak ikamet eden yabancılar Mülteci ve/veya yabancıların kurdukları ve yukarıdaki amaçlar doğrultusunda faaliyet gösteren kuruluşlar Talat Miras Ödülü için başvuruda bulunacak kişi ve/veya kurumlar Yukarda sayılan tüm ilgili alanlarda hizmet veren, destek sağlayan ve ön plana çıkan; Türkiye Cumhuriyeti vatandaşları Türkiye Cumhuriyeti vatandaşlar tarafından kurulan kurum ve kuruluşlar, sivil toplum örgütleri Ödüller Ödül alan kişi/kurumlara birer sertifika ve mültecilere yönelik yaptıkları çalışmalardan ötürü 2 bin ABD Doları ödül verilecektir. Ödül alan kişi veya kuruluşlar İGAM tarafından Türk hükümeti ve uluslararası kuruluşlara tanıtılacak, medya kanalıyla kamuoyuna duyurulacaktır. Başvuru Nasıl Yapılacak? Yukarıdaki koşullara uyduğunu düşünen kişi veya kurumlar, bizzat kendileri aday olabilecekleri gibi başkaları tarafından da aday gösterilebilecekler. (İGAM çalışanları, Birleşmiş Milletler kurumları çalışanları, görevi icabı hizmet veren kişiler -Örn; Göç İdaresi Genel Müdürlüğü çalışanları- ödüllere aday olamayacaklardır) Başvuruda Bulunması Gerekenler Aday gösterilen kişi ve/veya kuruluşun adı- soyadı, açık adresi, kişi ve/veya kurumların bilgileri, neden ödüle başvurulduğunun açıklandığı bir sayfalık bilgi notu, Aday olarak başvuranın adı-soyadı, adresi, neden başvurulduğunun açıklandığı bilgi notu. Gizlilik Aday gösterilen veya aday olan kişi veya kurumların bilgileri İGAM tarafından gizli tutulacak ve sadece jüri üyeleriyle paylaşılacaktır. Jüri Jüri bu alanda tecrübeli, akademik geçmişi olan veya sivil toplumda/kamuda çalışmış kişi veya kuruluşlardan oluşacaktır. Jüri üyeleri, seçimi tamamlandıktan sonra kamuoyuyla paylaşılacaktır. Başvuru takvimi Son Başvuru Tarihi: 30 Nisan 2021 (Mesai saati bitimine kadar) Jüri Belirlenme Süreci: 1 Nisan – 30 Nisan 2021 2020-2021 Angela Burdett-Coutts ve Talat Miras Ödüllerin Açıklanacağı ve Verileceği Tarih : 12 Haziran 2021 Başvuru Yeri Ödüller için başvurular, igamawards@igamder.org adresine “konu” kısmına “Aday: Talat Miras Ödülü” veya “Aday: Angela Burdett-Coutts Ödülü” yazılarının eklenmesiyle yapılacaktır. İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi Desum Binası   No: 207-j 35390 Buca, Izmir – Türkiye Telefon: +90 232 301 74 93 Fax: +90 232 301 74 98 E-mail: proje@deu.edu.tr © DEÜ - Proje Yönetim ve Destek Birimi (PRODEB)