Paydaşlarımız | Proje Yönetim ve Destek Birimi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Biz Kimiz? Ekibimiz Paydaşlarımız Altyapı Olanaklarımız Ulusal Projeler TÜSEB KOSGEB Bakanlık Destekleri Kalkınma Ajansı Destekleri Vakıf ve Dernekler TTGV Kapanan Çağrılar Uluslararası Projeler Erasmus+ HORIZON2020 IPA COST Araştırma Ödülleri ve Hakemlikler Diğer Uluslararası Projeler Kapanan Çağrılar TÜBİTAK Araştırma Destek Programları Bilim İnsanı Destekleme Programları Sanayi Destek Programları Bilim ve Toplum Temalarına Göre Projeler İletişim Memnuniyet Anketi DESUM Sanayi kuruluşlarının temsilcileri ile Üniversitemiz akademisyenlerinin bir araya getirilerek ÜSİ (Üniversite-Sanayi İşbirliği) kapsamında yürütülebilecek projelerin ve proje fikirlerinin tartışıldığı; bu kapsamda karşılıklı görüş alışverişinde bulunarak olası işbirliklerine ve akademisyen – sanayici eşleşmelerine olanak sağlayan proje arama toplantılarının organizasyonu ve moderasyonu DESUM tarafından gerçekleştirilmektedir. Ayrıca, DESUM ile çeşitli sanayi kuruluşları arasında imzalanan işbirliği sözleşmelere istinaden, bilgilendirme günleri ve tematik proje arama toplantıları da düzenlenmektedir. Akademisyenlere Yönelik Hizmetler Sanayiye Yönelik Hizmetler Danışmanlık Hizmeti : Üniversitemiz bünyesinde çeşitli disiplinlerde yürütülen ÜSİ (Üniversite-Sanayi İşbirliği) projelerinde ilgili uzmanlık alanları doğrultusunda araştırmacılarımız tarafından danışmanlık hizmeti verilmektedir. Bu kapsamda sanayi kuruluşlarından gelen taleplere göre ilgili yetkinliğe sahip araştırmacının sürece dahil edilmesi sağlanmaktadır. Laboratuvar Desteği : Dokuz Eylül Laboratuvar Bilgi Sistemi ( DELAB ), anahtar kelimeler ile arama yaparak talep edilen test/deney/analiz için ilgili laboratuvar ve yetkili öğretim üyesi bilgilerine erişim imkanı sağlamaktadır. DETTO 2013 yılından bu yana Dokuz Eylül Üniversitesi bünyesinde yer alan Dokuz Eylül Teknoloji Transfer Ofisi ( DETTO ), “Fikirden Pazara” kadar olan süreçte öğrencilerimize, araştırmacılarımıza ve sanayiye destek / hizmet vermektedir. DETTO, başta İzmir’de olmak üzere bölgesel, ulusal ve uluslararası düzeyde Üniversite – Sanayi Ar-Ge işbirliğini geliştirmek suretiyle, katma değerli ürünü / hizmeti, yenilikçiliği (inovasyonu), rekabetçiliği farklı seviye ve derinliklerde destekleyen, başta TÜBİTAK olmak üzere ulusal ve uluslararası Bilgi Çoğaltıcılığı ve Yenilik Aktarım Ekosistemi geliştiricisidir. DETTO, bilginin ve yeniliğin üretilip toplumun faydasına yönelik ticarileşebilir teknolojik ürün ve hizmete dönüştürülmesine, etkin bir Üniversite – Sanayi işbirliği mekanizmasının oluşturulması ve sürdürülebilirliğinin sağlanmasına, Ar-Ge, yenilik, girişimcilik ve ticarileşme alanlarında üniversiteye kaynak ve altyapı sağlamaya çalışmaktadır. BAP Üniversitemiz özgelirleri ile destekli projeler, Yükseköğretim Kurumları Bilimsel Araştırma Projeleri Hakkında Yönetmelik kapsamında ve Dokuz Eylül Üniversitesi Bilimsel Araştırma Projeleri Yönergesi uyarınca yürütülmekte, proje başvuru aşamasından sonlandırma aşamasına kadar tüm işlemler ile bütün satın alma süreçleri BAPSİS otomasyonu üzerinden gerçekleştirilmektedir. PROGRAM BAŞVURU SÜRECİ AŞAMALARI İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi Desum Binası   No: 207-j 35390 Buca, Izmir – Türkiye Telefon: +90 232 301 74 93 Fax: +90 232 301 74 98 E-mail: proje@deu.edu.tr © DEÜ - Proje Yönetim ve Destek Birimi (PRODEB)