ERA PerMed 2021 Yılı Çağrısı | Proje Yönetim ve Destek Birimi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Biz Kimiz? Ekibimiz Paydaşlarımız Altyapı Olanaklarımız Ulusal Projeler TÜSEB KOSGEB Bakanlık Destekleri Kalkınma Ajansı Destekleri Vakıf ve Dernekler TTGV Kapanan Çağrılar Uluslararası Projeler Erasmus+ HORIZON2020 IPA COST Araştırma Ödülleri ve Hakemlikler Diğer Uluslararası Projeler Kapanan Çağrılar TÜBİTAK Araştırma Destek Programları Bilim İnsanı Destekleme Programları Sanayi Destek Programları Bilim ve Toplum Temalarına Göre Projeler İletişim Memnuniyet Anketi Yayınlanma Tarihi: 23-12-2020 Değerli Araştırmacımız, ERA PerMed (ERA-NET on Personalised Medicine) projesi Ufuk 2020 alt alanlarından “Sağlık, Demografik Değişim ve Refah” alanı kapsamında desteklenmekte olan ve kişiselleştirilmiş tıp alanında ulusal araştırma stratejilerinin eşgüdümünün sağlanmasını, mükemmeliyetin teşvik edilmesini ve bu konudaki rekabetçiliğin arttırılmasını amaçlayan bir ERA-Net Cofund projesidir. Çağrının genel hedefleri aşağıdaki şekilde sıralanmaktadır: Kişiselleştirilmiş tıp alanında translasyonel araştırma projelerinin desteklenmesi, Klinik araştırmalar ile biyoinformatik bileşenlerin bir araya getirildiği ve konunun etik, yasal ve sosyal açıdan ele alındığı kişiselleştirilmiş tıbbın uygulanmasına yönelik interdisipliner çalışmaların teşvik edilmesi (özgün katkısının belirtilmesi durumunda pre-klinik ve sağlık ekonomisi araştırmaları da dahil edilebilir), Akademi (üniversite, araştırma enstitüleri), klinik/halk sağlığı kuruluşları (hastaneler ve diğer sağlık hizmetlerine yönelik kuruluşlar) ve özel sektör kurum/kuruluşlarının (KOBİ, vb.) bir araya geldiği işbirliklerinin desteklenmesi. ERA PerMed 2021 çağrısı kapsamında Kişiselleştirilmiş Tıp ile ilgili aşağıda belirtilen 3 araştırma alanında Ar-Ge ve yenilik projeleri desteklenecektir: Araştırma Alanı 1: Temel Araştırmadan Kliniğe Translasyonel Araştırmalar Modül 1A: Pre-klinik Araştırmalar Modül 1B: Klinik Araştırmalar Araştırma Alanı 2: Veri ve BİT (Bilgi ve İletişim Teknolojileri) Modül 2: Veri ve BİT Teknolojilerinin Sağlık Hizmetlerinde Kullanımı Araştırma Alanı 3: Sağlık Hizmetleri Uygulamaları Modül 3A: Sağlık Ekonomisi Araştırmaları Modül 3B: Etik, Yasal ve Sosyal Perspektif aşama önerilerin Ortak Çağrı Sekreteryasına sunulması için son tarih: 04.03.2021 aşama önerilerin Ortak Çağrı Sekreteryasına sunulması için son tarih: 17.06.2021 Söz konusu çağrı kapsamında ülkemizden sunulacak proje önerileri, TÜBİTAK 1071 Uluslararası Araştırma Fonlarından Yararlanma Kapasitesinin ve Uluslararası Ar-Ge İşbirliklerine Katılımın Artırılmasına Yönelik Destek Programı kapsamında desteklenecektir. Türkiye’den ortakların yer alacağı projeler için hem çağrı sekreteryasına hem de TÜBİTAK’a başvuru yapılmalıdır. Çağrı ile ilgili detaylı bilgi edinmek, çağrı metnine ulaşmak, proje ortağı bulmak, başvuru kılavuzuna ulaşmak ve uluslararası başvuru yapabilmek için: http://www.erapermed.eu/joint-calls/joint-transnational-call-2021/ İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi Desum Binası   No: 207-j 35390 Buca, Izmir – Türkiye Telefon: +90 232 301 74 93 Fax: +90 232 301 74 98 E-mail: proje@deu.edu.tr © DEÜ - Proje Yönetim ve Destek Birimi (PRODEB)