Hakkımızda – DEÜ Aile Araştırmaları ve Uygulama Merkezi DEÜ Aile Araştırmaları ve Uygulama Merkezi DEÜ ALAUM Search for: Etkinliklerimiz Hakkımızda Misyonumuz Yönetim Kurulu Danışma Kurulu Merkez Yönetmeliği Hakkımızda İletişim Yayınlar Yönetim Kurulu Hakkımızda Misyonumuz Yönetim Kurulu Danışma Kurulu Merkez Yönetmeliği Etkinliklerimiz Yayınlar İletişim Hakkımızda Dokuz Eylül Üniversitesi’ne bağlı Dokuz Eylül Üniversitesi Aile Araştırmaları ve Uygulama Merkezi (ALAUM) 29/05/2006 gün ve 26182 sayılı Resmi Gazete’de yayınlanan yönetmelik gereği kurulmuş bir araştırma ve uygulama merkezidir. Misyonumuz doğrultusunda, toplumumuzda farklı alanlarda farklı birikimlere sahip bilim insanları ile birlikte çalışmalar yaparak, toplumun en temel kurumu olan aileyi ve ahlaki değerleri korumak suretiyle; • Toplumda bireylerin sosyal, fiziksel ve ruhsal anlamda sağlıklı yaşam sürmeleri için desteklemek. • Toplumun en temel ve en küçük birimi olan ailenin işlevselliğinin güçlendirilmesi için çalışmak, aile üyelerinin aralarındaki ilişkilerin kuvvetlendirilmesi için katkıda bulunmak. • Aile konusunda özellikle dezavantajlı gruplarla çalışmalar yapmak. • Atölye Çalışmaları, Seminerler, Webinarlar düzenlemek suretiyle konu üzerinde toplumun ilgisini ve dikkatini çekerek, • Gerçekleştirdiği faaliyetlerle Türkiye’deki Üniversitelerde mevcut bulunan Aile Araştırmaları ve Uygulamaları Merkezlerine ve Merkezimiz vizyonu doğrultusunda Türkiye’deki aile çalışmalarına katkıda bulunacak bir Aile Araştırmaları ve Uygulamaları Merkezi olma vizyonunu benimsemekteyiz. Dokuz Eylül Üniversitesi Aile Araştırmaları ve Uygulama Merkezi 0232 301 02 66 Tınaztepe Kampüsü Atatürk İlkeleri ve İnkılap Tarihi Enstitüsü Binası Tınaztepe Yerleşkesi, 35390 Buca- İZMİR