Sanayi Yenilik Ağ Mekanizması (SAYEM) 2. Faz Çağrısı | Proje Yönetim ve Destek Birimi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Biz Kimiz? Ekibimiz Paydaşlarımız Altyapı Olanaklarımız Ulusal Projeler TÜSEB KOSGEB Bakanlık Destekleri Kalkınma Ajansı Destekleri Vakıf ve Dernekler TTGV Kapanan Çağrılar Uluslararası Projeler Erasmus+ HORIZON2020 IPA COST Araştırma Ödülleri ve Hakemlikler Diğer Uluslararası Projeler Kapanan Çağrılar TÜBİTAK Araştırma Destek Programları Bilim İnsanı Destekleme Programları Sanayi Destek Programları Bilim ve Toplum Temalarına Göre Projeler İletişim Memnuniyet Anketi Sanayi Yenilik Ağ Mekanizması (SAYEM) 2. Faz Çağrısı Yayınlanma Tarihi: 03-12-2020 Ar-Ge ve yenilik faaliyetlerinin yüksek katma değerli ürün veya ürün grubuna dönüştürülmesi, yüksek teknolojili ürün veya ürün grubunun geliştirilmesi ve ihracattaki yüksek teknolojili ürün payının artırılarak cari açığın azaltılması ülkemizin önemli bir ihtiyacıdır. Bu ihtiyaç kapsamında 2 fazdan oluşan Sanayi Yenilik Ağ Mekanizması (SAYEM) tasarlanmıştır. SAYEM 1. Faz çağrısı kapsamında özel sektör öncülüğünde, üniversite ve kamu iş birliğiyle ihtisaslaşmış bir Ar-Ge ve Yenilik konsorsiyumu oluşturulması ve bu konsorsiyum aracılığıyla Ürünleştirme Yol Haritası hazırlanması çalışmaları tamamlanmıştır. Bu çağrının devamı niteliğindeki SAYEM 2. Faz Çağrısı, Yenilik Destek Programı Uygulama Esasları Yönergesi kapsamında SAYEM-Faz-2-2020 kodlu ve Yüksek Katma Değerli Ürün veya Ürün Grubu Geliştirilmesini Sağlayacak 2020 yılı İkinci Faz Çağrısı 19.10.2020 tarihi itibari ile açılmıştır. Faz 2’ye geçmesi uygun bulunan konsorsiyumlar Ürünleştirme Yol Haritaları çerçevesinde planladıkları Ürünleştirme Programının desteklenmesi amacıyla bu çağrıda başvuru yapacaktır. Bu çağrıya sadece SAYEM Faz 1’i tamamlayarak SAYEM Faz 2’ye geçmeye hak kazanan Faz 1 Yürütücüleri başvuru yapabilir. Ürünleştirme Yol Haritası kapsamında hedeflenen yüksek teknolojili ürün veya ürün grubunun geliştirilmesi amacı ile konsorsiyumdaki kuruluşların birlikte yürütecekleri bu Ürünleştirme Projelerinin desteklenmesi, hem birlikte iş yapma yeteneklerini ve iş birliklerini artıracak, hem de Ar-Ge destekleri için ayrılan kamu kaynaklarının daha etkin kullanımını sağlayacaktır. Çağrı başvurusu için son tarihler aşağıdaki gibidir: Çağrının açılış tarihi 19 Ekim 2020 Kuruluş bazlı ön kayıt için son tarih* 7 Mayıs  2021; Saat 17:30 Ürünleştirme Programı başvurularının PRODİS üzerinden alınması** 1 Aralık 2020- 30 Haziran 2021 (saat 23:59’a kadar) Ürünleştirme Programı başvurularındaki eksik belgelerin tamamlanması İstendiği tarihten itibaren en geç 14 iş günü içerisinde eksik belgeler tamamlanır. * Başvuru yapabilmek için kuruluş bazlı ön kayıt belgelerinin TÜBİTAK’a ulaştırılması gerekir. Belirtilen tarih, gerekli evrakların TÜBİTAK’a evrak girişinin yapılacağı son tarihtir. Ön kayıt evrakları süresi içinde TÜBİTAK’a ulaşmayan başvurular işleme alınmaz . Daha önce kuruluş bazlı ön kayıt onayı alan kurum/kuruluşlar bilgilerinde değişiklik yoksa tekrar kuruluş bazlı ön kayıt yaptırmayacak ve ön kayıt evrakı göndermeyecektir.** Kuruluş bazlı ön kayıt onayı alan kurum/kuruluşların Ürünleştirme Programına ait öneriyi PRODİS üzerinden göndereceği tarihlerdir. Ayrıca daha önce kuruluş bazlı ön kayıt onayı alan kurum/kuruluşlar da bu tarih aralığında önerileri gönderebileceklerdir. Kuruluş bazlı ön kayıt, “ https://eteydeb.tubitak.gov.tr/duyurular.htm#duyuru_40 ” linkinde yer alan açıklamaya göre yapılacaktır. İlgili Belgeler: Çağrı Duyurusu Yönerge Bilgi İçin: Teknoloji ve Yenilik Destek Programları Başkanlığı (TEYDEB) Doç. Dr. Peren H. Karagin E-Posta: peren.karagin@tubitak.gov.tr , sayem@tubitak.gov.tr İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi Desum Binası   No: 207-j 35390 Buca, Izmir – Türkiye Telefon: +90 232 301 74 93 Fax: +90 232 301 74 98 E-mail: proje@deu.edu.tr © DEÜ - Proje Yönetim ve Destek Birimi (PRODEB)