EuroNanoMed III (ERA-NET on NanoMedicine) 2021 Yılı Çağrısı | Proje Yönetim ve Destek Birimi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Biz Kimiz? Ekibimiz Paydaşlarımız Altyapı Olanaklarımız Ulusal Projeler TÜSEB KOSGEB Bakanlık Destekleri Kalkınma Ajansı Destekleri Vakıf ve Dernekler TTGV Kapanan Çağrılar Uluslararası Projeler Erasmus+ HORIZON2020 IPA COST Araştırma Ödülleri ve Hakemlikler Diğer Uluslararası Projeler Kapanan Çağrılar TÜBİTAK Araştırma Destek Programları Bilim İnsanı Destekleme Programları Sanayi Destek Programları Bilim ve Toplum Temalarına Göre Projeler İletişim Memnuniyet Anketi EuroNanoMed III (ERA-NET on NanoMedicine) 2021 Yılı Çağrısı Yayınlanma Tarihi: 27-12-2020 EuroNanoMed III (ERA-NET on NanoMedicine) 2021 yılı çağrısı, farklı ülkelerden bölgesel veya ulusal bazda araştırmalara destek veren 17 farklı fonlama kuruluşunun katılımı ile açılmıştır. EuroNanoMed III tarafından nanotıp alanındaki yenilikçi yaklaşımları içeren translasyonel araştırma projelerinin desteklenmesi ve devlet kuruluşları ile özel kuruluşlardaki araştırma grupları arasında uluslararası işbirliklerinin sağlanması amaçlanmaktadır. Çağrı kapsamında nanotıp alanındaki inovatif yaklaşımları bir araya getiren translasyonel araştırma projelerinin desteklenmesi ve ayrıca klinik, akademi ve özel kuruluşlardan oluşan uluslararası ortaklı yapıdaki kamu-özel işbirliklerine imkân sağlanması amaçlanmaktadır. Bu amaçla multidisipliner ve tranlasyonel araştırma projelerine destek sağlanması planlanan bilimsel tematik konular şu şekildedir: Rejeneratif Tıp Tanı bilim Hedeflendirilmiş Taşıyıcı Sistemler Çağrı ile ilgili detaylı bilgi edinmek, çağrı metnine ulaşmak, proje ortağı bulmak, başvuru kılavuzuna ulaşmak ve uluslararası proje başvurusu yapabilmek için https://euronanomed.net/joint-calls/12th-joint-call-2021 / adresi incelenmelidir. Çağrı sekretaryasına iletilecek uluslararası proje başvurularının yanı sıra projelerde Türkiye’den yer alacak araştırmacılar tarafından TÜBİTAK’a ulusal proje başvurusu yapılması zorunludur. Söz konusu çağrı kapsamında ülkemizden sunulacak proje önerileri, TÜBİTAK 1071 Uluslararası Araştırma Fonlarından Yararlanma Kapasitesinin ve Uluslararası Ar-Ge İşbirliklerine Katılımın Artırılmasına Yönelik Destek Programı kapsamında desteklenecektir.  Başvuru kurallarına uyulmaması durumunda başvurunun değerlendirmeye alınmadan iade edilmesi söz konusu olduğundan, başvuru öncesinde ulusal başvuru kuralları nın detaylı bir şekilde incelenmesi gerekmektedir. Çağrı Takvimi aşama önerilerin Ortak Çağrı Sekretaryasına sunulması için son tarih: 21.01.2021 1. aşama önerilerin TÜBİTAK ulusal başvurusu için son tarih: 27.01.2021 2. aşama önerilerin Ortak Çağrı Sekretaryasına sunulması için son tarih: 10.06.2021 İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi Desum Binası   No: 207-j 35390 Buca, Izmir – Türkiye Telefon: +90 232 301 74 93 Fax: +90 232 301 74 98 E-mail: proje@deu.edu.tr © DEÜ - Proje Yönetim ve Destek Birimi (PRODEB)