ICGEB İşbirlikçi Araştırma Programı(Collaborative Research Programme – CRP) Başvuruları Açıldı! | Proje Yönetim ve Destek Birimi DEU DEBİS Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Biz Kimiz? Ekibimiz Paydaşlarımız Altyapı Olanaklarımız Ulusal Projeler TÜSEB KOSGEB Bakanlık Destekleri Kalkınma Ajansı Destekleri Vakıf ve Dernekler TTGV Kapanan Çağrılar Uluslararası Projeler Erasmus+ HORIZON2020 IPA COST Araştırma Ödülleri ve Hakemlikler Diğer Uluslararası Projeler Kapanan Çağrılar TÜBİTAK Araştırma Destek Programları Bilim İnsanı Destekleme Programları Sanayi Destek Programları Bilim ve Toplum Temalarına Göre Projeler İletişim Memnuniyet Anketi ICGEB İşbirlikçi Araştırma Programı(Collaborative Research Programme – CRP) Başvuruları Açıldı! Yayınlanma Tarihi: 03-03-2021 Türkiye’nin 1989’dan beri üyesi olduğu Uluslararası Genetik Mühendisliği ve Biyoteknoloji Merkezi (International Centre for Genetic Engineering and Biotechnology – ICGEB), temel yaşam bilimleri, sağlık hizmetleri, endüstriyel ve zirai biyoteknoloji ve biyomühendislik alanlarında faaliyet gösteren araştırmacılara finansal destek sağlamaktadır. Kimler Başvurabilir? CRP Programa, Türkiye’de bir üniversite veya araştırma enstitüsünde çalışmakta olan, temel yaşam bilimleri, sağlık hizmetleri, endüstriyel ve zirai biyoteknoloji ve biyomühendislik alanlarında faaliyet gösteren tüm araştırmacılar başvuru yapabilir. CRP Özel Programı: Erken Kariyer Geri Dönüş Programı Genç araştırmacılara destek veren programa, 40 yaşını aşmamış, en az 2 yıl yurtdışında araştırma yapmış ve başvurunun yapıldığı tarihte Türkiye’ye dönüşü 2 yılı geçmemiş Türkiye’de bir üniversite veya araştırma enstitüsünde çalışmakta olan genç bilim insanları başvuru yapabilir. Destek Kapsamı ve Başvuru Bütçe: max 25.000 Avro / yıl Süresi: max 36 ay Başvurular ICGEB’e online olarak yapılır. Bununla birlikte, Türkiye’den yapılacak başvuruların aynı zamanda Türkiye ICGEB Liaison Officer, Dr. Jale Şahin’e icgeb@tubitak.gov.tr e-posta ile gönderilmesi gerekmektedir. Son Başvuru Tarihi: 30 Nisan 2021 Program ve başvuru hakkında detaylı bilgi için tıklayınız. Program rehber dokümanına erişmek için tıklayınız. Sorularınızı crp@icgeb.org veya icgeb@tubitak.gov.tr e-posta adresine iletebilirsiniz. Önemli Bilgi ICGEB üye ülkelerinden gelen başvurulara fırsat eşitliği sağlamak amacıyla, her üye ülkeden yapılacak başvuruları CRP için en çok 3 başvuru; CRP Özel Programı içinse en çok 2 başvuru olarak belirlemiştir. Bu sayıların aşılması durumunda, alınan başvurular TÜBİTAK tarafından ön değerlendirme sürecinden geçecektir. Buna göre, TÜBİTAK başvuruları ICGEB CRP ve CRP Özel Programı Ön Değerlendirmesi için ICGEB tarafından belirlenen bilimsel değerlendirme kriterlerine göre konularında uzman dış danışmanlara gönderir. Ön değerlendirme sonucu oluşan listede en yüksek puan alan başvurulardan CRP için 3’ü, CRP Özel Programı için 2’si Türkiye ICGEB Liaison Officerı tarafından “endorsement” formlarıyla birlikte ICGEB CRP ofisine Türkiye’den yapılan başvurular olarak gönderilir. İletişim Adres: Dokuz Eylül Üniversitesi Tınaztepe Yerleşkesi Desum Binası   No: 207-j 35390 Buca, Izmir – Türkiye Telefon: +90 232 301 74 93 Fax: +90 232 301 74 98 E-mail: proje@deu.edu.tr © DEÜ - Proje Yönetim ve Destek Birimi (PRODEB)