Post-Graduate Education | DEU International Website Menüye Geç Home About Student International Student Admissions Academic Supervision Degree Programs Course Catalog Scholarships for International Students Student Visa Residence Permit Health Insurance Tuition Fees Academic Calendar Career Planning & Alumni Relations Erasmus+ Student Mobility Message from Our Students Student Guidebook Study in Turkey Research Post-Graduate Education Research and Application Centers Scientific Research Unit Technology and Innovation DEU Labs Employment Procedures for Foreign Staff Academic Units Library Partnerships Erasmus+ Partnerships Global Partnerships Mevlana Partnerships International Relations Office Home Post-Graduate Education Post-Graduate Education DEU offers vivid and dynamic research environment for international students and researchers by offering post-graduate education in various fields of science ranging from social sciences, fine arts, natural and applied sciences, education sciences, health sciences to biomedicine and genome. The course/subject titles of the postgraduate programmes are easily accessible in the course catalog. The catalog provides detailed, user-friendly and up-to-date information on the institution’s learning environment involving the qualifications offered, the learning, teaching and assessment procedures, the level of programmes. The course catalog also involves information on the programme outcomes and the contact information for the programme and courses. To learn more about the courses at the post-graduate programs visit: https://debis.deu.edu.tr/ders-katalog/2020-2021/eng/index.html Graduate programs completely in foreign language and has 1 year compulsory preparatory class are listed below: At Graduate School of Social Sciences -German Translation and Interpreting, Master’s Degree (M.A.) -English Translation and Interpreting, Master’s Degree (M.A.) -American Culture and Literature, Master’s (M.A.) + Doctorate Degree (PhD) -Business Information Systems, Master’s Degree (M.Sc) -Conflict Resolution (English), Master’s Degree (M.A.) -Foreign Trade (English), Non-Thesis Master’s Degree (M.Sc.) (Evening Education) -Foreign Trade (English), Master’s Degree (M.Sc.) -Finance (English), Non-Thesis Master’s Degree, (M.Sc.) (Evening Education) -Finance (English), Master’s Degree, (M.Sc.) -International Strategic Human Resources Management, Non-Thesis Master’s Degree -International Relations (English) Non-Thesis Master’s Degree(M.A.) (Evening Education) -International Relations (English) Master’s Degree (M.A.) + Doctorate Degree (PhD) -Economics, Non-Thesis Master’s Degree, (M.Sc.), (Evening Education) -Economics (English), Master’s Degree (M.Sc) + Doctorate Degree (PhD) -Business Information Systems (English), Master’s Degree (M.Sc) -Business Administration for Executives, Non-Thesis Master’s Degree (M.Sc.), (Evening Education) -Business Administarion (English), Master’s Degree (M.Sc) + Doctorate Degree (PhD) -Business Administarion (English), Non-Thesis Master’s Degree (M.Sc.) -Maritime Business Administration, Master’s Degree (M.Sc) + Doctorate Degree (PhD) At Graduate School of Natural and Applied Sciences -Computer Engineering, Non Thesis, Master’s Degree (M.Sc) -Computer Engineering, Master’s Degree (M.Sc) + Doctorate Degree (PhD) – Computer Engineering , Non-Thesis Master’s Degree (M.Sc.), (Evening Education) -Biomediacal Technologies (English), Master’s Degree (M.Sc) -Geographical Information Systems, Non-Thesis Master’s Degree (M.Sc.), (Evening Education) -Geographical Information Systems, Non-Thesis Master’s Degree (M.Sc.) -Geographical Information Systems, Master’s Degree (M.Sc) + Doctorate Degree (PhD) -Environmental Engineering, Master’s Degree (M.Sc) + Doctorate Degree (PhD) -Electrical and Electronics Engineering, Master’s Degree (M.Sc) + Doctorate Degree (PhD) -Electrical-Electronics Engineering, Non-Thesis Master’s Degree (M.Sc.), (Evening Education) -Industrial Engineering, Master’s Degree (M.Sc) + Doctorate Degree (PhD) -Industrial Engineering, Non-Thesis Master’s Degree (M.Sc.) -Industrial Engineering, Non-Thesis Master’s Degree (M.Sc.), (Evening Education) -Geotechnical Engineering, Master’s Degree (M.Sc) + Doctorate Degree (PhD) -Machine Theory and Dynamics, Master’s Degree (M.Sc) + Doctorate Degree (PhD) -Mathematics, Master’s Degree (M.Sc) + Doctorate Degree (PhD) -Statistics, Master’s Degree (M.Sc) + Doctorate Degree (PhD) At Graduate School of Health Sciences -Physical Theraphy and Rehabilitation, Master’s Degree (M.Sc) -Bioengineering, Doctorate Degree (PhD) Note: Doctorate Degree Programs have not compulsory preparatory classes. Research Post-Graduate Education Research and Application Centers Scientific Research Unit Technology and Innovation Employment Procedures for Foreign Staff © Dokuz Eylul University