DOKUZ EYLÜL TÜP BEBEK MERKEZİ Logo Ana Sayfa | Sık Sorulanlar | İletişim "20 yıldır mutluluğa kapı açıyoruz..." ANASAYFA YAPILAN İŞLEMLER DOKTORLARIMIZ EKİBİMİZ ERBİL DOĞAN SIKÇA SORULAN SORULAR BASINDA BİZ MEVZUAT RANDEVU İÇİN İLETİŞİM No data to display Loading… TÜP BEBEK 1. Ön Hazırlık 2. Yumurtalıkların Uyarılması (Kontrollü Ovaryan Hiperstimülasyon) 3. Yumurta Toplama İşlemi (Ovum Pick-Up) 4. Fertilizasyon ve Embriyo Kültürü ( Laboratuvarda Yumurta ve Spermden Embriyo Oluşturma) 5. Embriyo transferi Devamı için tıklayınız... TÜP BEBEK MERKEZİ EKİBİ Dokuz Eylül Üniversitesi Tıp Fakültesi Üremeye Yardımcı Tedavi Merkezi, çocuk sahibi olamayan çiftlere 2002 yılından beri hizmet vermektedir. Merkezimiz, en son teknikleri uygulamak üzere gerekli donanıma ve eğitimli personele sahiptir. Ayrıca Dokuz Eylül Üniversitesi Tıp Fakültesi Kadın Hastalıkları ve Doğum Anabilim Dalı ve Üremeye Yardımcı Tedavi Merkezimiz, Avrupa Birliği Ülkelerinde verilen ve bu alanda eğitim programlarını denetleyen Avrupa Doğum Birliği ve Jinekoloji Birliği EBCOG  (European Board&Collage of Obstetrics and Gynecology) tarafından tanınıp akredite edilmiştir. Merkezimizin temel amacı, kaliteli hizmet anlayışı ve güler yüzlü personeli ile çocuk sahibi olamayan çiftlere umut olmaktır. Onların en büyük özlemiydi Minik bir eli tutabilmek Hedefimiz, Nice minik eli nice büyük ellerle buluşturabilmektir… www.tupbebekdoktoru.com KISIRLIK 23 Mart 2016 İnfertilite tanım olarak korunmasız ve düzenli cinsel ilişkiye rağmen, bir yılın sonunda gebelik oluşmaması durumudur. Sağlıklı çiftlerde gebeliklerin %78-85’i ilk 6 ayda oluşmaktadır. Bu nedenle tüm çiftlerde 12 ay beklemek gerekmemektedir. Devamı için tıklayınız... Yasal Uyarı : Bu web sitesinin içeriği, ziyaretçileri bilgilendirmeye yönelik hazırlanmıştır. Sitede yer alan bilgiler, hiçbir zaman bir hekim tedavisinin ya da konsültasyonunun yerini alamaz. 
                                    Burada yazılan bilgi ve görsel ürünlerden yola çıkarak, herhangi bir tedaviye başlanması ya da mevcut tedavinin değiştirilmesi kesinlikte tavsiye edilmez. 
                                    Bu sitede yer alan bilgiler kesinlikle kişisel teşhis ya da tedavi yönteminin seçimi için kullanılmamalıdır. 
                                    Tıp Bilimi sürekli değişmeye açık bir bilimdir ve farklı yorumlara ve uygulamalara tabii olabilir. 
                                    Eğer varsa mevcut hastalığınızın teşhis ve tedavisi için öncelikle ilgili branş hekiminize başvurmanızı öneririm. Data Settings Profile Help