Hakkımızda | Çevre Araştırma ve Uygulama Merkezi DEÜ DEBİS İLETİŞİM Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Tanıtım Personel Çalışma Alanları Yönetim Duyurular Faaliyetler Yayınlarımız Foto Galeri Bağlantılar İletişim Hakkımızda Çevmer Hakkında ÇEVMER 1991  yılında kurulmuştur, Dokuz Eylül Üniversitesi’nin (DEÜ) çevre alanında ulusal ve uluslararası düzeyde teknik ve bilimsel araştırmalar yapması hedeflenmiştir. Vizyon İnsanların sağlıklı bir çevrede yaşama hakkını korumayı hedef alan uzmanlaşmış deneyimli kadrolar oluşturarak, çok bileşenli (disiplinler arası) çevre sorunlarına, sürdürülebilir çözümler üreten ve uygulanmasını sağlayan, izleyen; yerel, ulusal ve uluslararası ölçekte kalkınma hedefleriyle uyumlu plan ve projeler üreten bu bağlamda Dokuz Eylül Üniversitesi’nin iç ve dış dinamizmine katkıda bulunan, aynı zamanda bundan yararlanan bir “Mükemmeliyet Merkezi” haline gelmek ÇEVMER’in vizyonudur. Misyon Sınır tanımayan ve yaşamı tehdit eden çevre sorunlarının çözüm yöntemlerini, sürdürülebilirlik felsefesiyle uyumlu, çok bileşenli (disiplinler arası) yaklaşımlarla araştırmak, geliştirmek, bunların yerel, ulusal ve uluslararası ölçekte uygulamaya konmasını sağlayarak toplum yararını ön planda tutan çalışmalar yapmak ÇEVMER’in misyonudur. ÇEVMER tanıtım sunusunu Duyurular Dünya Su Günü Kutlu Olsun Prof.Dr. Orhan Uslu’yu 2. vefat yılında saygıyla anıyoruz. Dezenfeksiyon Metotları ve Teknikleri 3. Uluslararası Şehir, Çevre ve Sağlık Kongresi Prof.Dr. Orhan USLU Hocamızı Anarken, Çevre Sorunlarının Dünü, Bugünü, Yarını Toplantısı Adres. Dokuz Eylül Üniversitesi Çevre Araştırma ve Uygulama Merkezi (ÇEVMER) Dokuz Eylül Üniversitesi Mühendislik Fakültesi Tınaztepe Kampüsü, Buca, 35160, İzmir. Telefon. +90 (232) 301 70 96 Faks. +90 (232) 453 11 43 E-posta. cevmer@deu.edu.tr Facebook. www.facebook.com/groups/126458010710910 Çevre Araştırma ve Uygulama Merkezi © DEU