Yayınlarımız - DEUZEM Menüye Geç Ana Sayfa Hakkımızda Tarihçemiz Vizyonumuz Misyonumuz Yönetim ve Personel Yönetim Kurulu Faaliyetlerimiz ARGE Deneyimlerimiz Yayınlarımız onlineDEU İstatistikler Canlı Yayın Yönetmelik ve Yönergeler İletişim Yayınlarımız Başlık Açıklama Tarih İntihal ve İntihalden Kaçınma Yöntemleri Bu çalışmada intihalin ne olduğu ve çalışmalarımızda (ödev, proje vb.) intihalden kaçınabilmek için dikkat edilebilecek bazı önerilerilerle faydalı kaynaklara yer verilmiştir. Mayıs 2021 Metin Hazırlama Sürecinde Kullanılabilecek İngilizce Uygulamalar Bu çalışmada İngilizce metin hazırlama sürecinde kullanılabilecek bazı uygulamalara ilişkin bilgiler sunulmuştur. Nisan 2021 Erişilebilir PowerPoint Sunumları Hazırlamak İçin İpuçları Bu çalışmada erişilebilir PowerPoint sunumları hazırlamak için, öğretim elemanlarına bazı öneriler sunulmuştur. Nisan 2021 Grup Çalışmalarında İçsel Motivasyon ve Yaratıcılık Bu çalışmada çevrimiçi grup çalışmalarında içsel motivasyonun yaratıcılık ve etkileşim ile ilişkisine yer verilmiştir. Nisan 2021 Uzaktan Eğitimi Tüm Öğrenciler İçin Erişilebilir Kılmanın 7 Yolu Bu çalışmada uzaktan eğitimi tüm öğrenciler için erişilebilir kılabilecek önerilere yer verilmiştir. Mart 2021 Eğitsel Videolarda Etkililiği Artırmanın Yolları Bu çalışmada eğitsel videolarda etkililiği artırabilecek araştırma tabanlı ilkelere yer verilmiştir. Mart 2021 Akademisyen Webinarı – Kurumsal Akademik Dürüstlük Kültürü Geliştirme Bu çalışma DEUZEM tarafından düzenlenen Akademisyen Webinar programında, Doç. Dr. S. Razı tarafından hazırlanan “Kurumsal Akademik Dürüstlük Kültürü Geliştirme” başlıklı çalışmanın ürünüdür. Kasım 2020 Etkili Sunum Hazırlama Teknikleri Bu çalışma DEUZEM tarafından düzenlenen Öğrenci Webinar programında, Prof.Dr. Işıl K. Yurdakul tarafından hazırlanıp sunulan “Etkili Sunum Hazırlama Teknikleri” başlıklı çalışmanın ürünüdür. Kasım 2020 Öğrenci Webinarı – Bunun İntihal Olduğunu Bilmiyordum! Bu çalışma DEUZEM tarafından düzenlenen Öğrenci Webinar programında, Doç.Dr. Salim Razı tarafından hazırlanıp sunulan “Bunun İntihal Olduğunu Bilmiyordum” başlıklı çalışmanın ürünüdür. Kasım 2020 onlineDEU Öğretim Elemanı Kılavuzu (Uzaktan Eğitim Sürecine İlişkin Öneriler) Öğretim elemanlarına yönelik hazırlanan bu çalışmada, çevrimiçi ders tasarımı, akademik dürüstlük, etkileşime dayalı yöntem ve teknikler, web 2.0 araçları, eğitsel video kullanımı ve özel gereksinimli öğrenciler için uygulama önerilerine yer verilmiştir. Ekim 2020 2020-2021 Güz Dönemi “Uzaktan Öğreniyorum” Öğrenci El Rehberi Öğrencilere yönelik hazırlanan bu çalışmada onlineDEU’ya giriş yapma, uzaktan öğrenme sürecinde etik, destek konularında bilgi ve önerilere, ayrıca özel gereksinimli öğrencilere yönelik hatırlatmalara yer verilmiştir. Ekim 2020 12 Adımda onlineDEU Kılavuzu Öğrencilere yönelik hazırlanan bu çalışmada onlineDEU’ya giriş yapma, onlineDEU’da dersleri görüntüleme, ders izlencesi, takvim, kaynaklar, ödevler, kısa sınav ve testler, ders içerikleri, canlı ders ve forum/sohbet odası araçlarını kullanmaya yönelik bilgilere yer verilmiştir. Ekim 2020 Eğiticilerin Eğitimi e-Kitap Bu çalışmada DEU Rektörlüğü desteğiyle, DEUZEM, Akademi-DE ve DEU Kalite Koordinatörlüğü işbirliği ile düzenlenen “Eğiticilerin Eğitimi” programına katılan öğretim üyeleri ve personellerin özellikleri ile program içeriğine ilişkin görüşlerine yer verilmiştir. Eylül 2020 Öğrenci Kılavuzu Öğrencilere yönelik hazırlanan bu çalışmada onlineDEU kullanımı sırasında yaşabilecek aksaklıklara ve çözüm yollarına yer verilmiştir. Nisan 2020 Eğitmen Kılavuzu Öğretim elemanlarına yönelik hazırlanan bu çalışmada onlineDEU kullanımı sırasında yaşanabilecek olası aksaklıklara ve çözüm önerilerine yer verilmiştir. Nisan 2020 &nbspDebis Hesap Sistemi &nbspDEBİS &nbspBilişim Servisleri &nbspKütüphane DOKUZ EYLÜL ÜNİVERSİTESİ UZAKTAN EĞİTİM UYGULAMA VE ARAŞTIRMA MERKEZİ - Dokuz Eylül Üniversitesi Dokuzçeşmeler Kampüsü Buca / İZMİR 35160 -
Tel: +90 232 3010793, Fax: +90 232 4201025 -
info@deuzem.deu.edu.tr Close Font Boyutunu Değiştir A- A+ Font Boyutu Resetle Font Değiştir Okunabiliir Font Kontrast Renk black white green blue red orange yellow navi Linklerin Altını Çiz Linkleri Belirginleştir Resetle Ölçeklendirme Renkler Işıkları Söndür Close Ana Sayfa ARGE Canlı Yayın Coursera Deneyimlerimiz Destek Devam Zorunluluğu Eğitmen Faaliyetler Faaliyetlerimiz Hakkımızda Misyonumuz Tarihçemiz Vizyonumuz İletişim Öğrenci onlineDEU İstatistikler Örnek sayfa podcast Programlarımız Sıkça Sorulan Sorular Yayınlarımız Yönetim Kurulu Yönetim ve Personel Yönetmelik ve Yönergeler