Öğrenci - DEUZEM Menüye Geç Ana Sayfa Hakkımızda Tarihçemiz Vizyonumuz Misyonumuz Yönetim ve Personel Yönetim Kurulu Faaliyetlerimiz ARGE Deneyimlerimiz Yayınlarımız onlineDEU İstatistikler Canlı Yayın Yönetmelik ve Yönergeler İletişim Öğrenci Öğrenciler için destek sayfasına hoşgeldiniz! Kılavuz Etkili Sunum Hazırlama Teknikleri Prof.Dr. Işıl KABAKÇI YURDAKUL tarafından hazırlanmıştır. Öğrenci Webinarı – Bunun İntihal Olduğunu Bilmiyordum! 2020-2021 Güz Dönemi “Uzaktan Öğreniyorum” Rehberi (Özel gereksinimli öğrencilerimiz için) 2020-2021 Güz Dönemi “Uzaktan Öğreniyorum” Rehberi 12 Adımda onlineDEU Kılavuzu Öğrenci Kılavuzu Eğitsel Videolar: Sisteme Giriş Ders İzlencesi, İçerikler, Kaynaklar Canlı Ders Ödev Teslim Sohbet, Mesajlar ve Duyurular Sınavlara Katılım DEU Kütüphane Kütüphane Elektronik Kaynaklarına Uzaktan Erişim-Proxy Ayarları ÖNEMLİ NOT: Uzaktan/Kampüs dışı elektronik kaynaklarda araştırma yapabilmeniz için proxy ayarlarınızı bilgisayarınızda mutlaka yapmanız gerekmektedir. Kütüphane Elektronik Kaynaklarında Araştırma SSS a Canlı Derste eğitmenin sesini duyamıyorum. Ne yapmam gerekiyor ? Canlı derse katılırken Mikrofonla katılımı seçiniz. Derse girdikten sonra mikrofonunuzu kapatınız. Böylelikle dersteki eğitmenin sesini duyabileceksiniz. a DEBİS hesabımı ad.soyad’a dönüştürmeme rağmen, derslerimi göremiyorum ? DEBİS kullanıcı hesabı ad.soyad@ogr.deu.edu.tr / soyad.ad@ogr.deu.edu.tr gibi kullanıcı adınızla girdiğinizde derslerinizi göremiyor olabilirsiniz. Bunun nedeni bu değişikliği yapmadan önceki öğrenci numaralı DEBİS hesaplarınıza, derslerinizin atanmış olmasıdır. a Uzaktan Eğitim derslerime hangi sayfadan giriş yapacağım ? http://online.deu.edu.tr adresinden DEBİS kullanıcı adınız ve şifrenizle giriş yapabilirsiniz. a online.deu.edu.tr sayfasından girdiğimde Ad-Soyad bilgilerimle yanlışlıklar bulunmaktadır. Nasıl düzeltebilirim ? Kişi bilgilerinizde problem varsa, DEBİS üzerinden düzeltmeniz gerekmektedir. Düzeltme işleminden bir süre sonra düzelecektir. a online.deu.edu.tr sayfasını kullanırken bilgisayarıma herhangi bir yazılım yüklemem gerekiyor mu ? Bilgisayarınıza herhangi bir ekstra yazılım yüklemenize gerek yoktur. Sayfa html5 üzerinden çalışmakta olup, tarayıcı üzerinden tüm platformlarda çalışabilmektedir. a Tez, Uzmanlık ve Seminer Derslerini nasıl takip edebilirim ? Uzmanlık ve Seminer dersleriniz, online.deu.edu.tr’de öğretim elemanları tarafından aktif hale gelebilecektir. a Mobil Cihazlardan onlineDEU kullanılabiliyor mu ? Tüm mobil cihazlardan, tarayıcı üzerinden online.deu.edu.tr ye giriş yapıp derslerinizi takip edebilirsiniz . Canlı Derslere katılabilirsiniz. a online.deu.edu.tr adresine girerken 404 hatası alıyorum. Bu sorunu nasıl çözebilirim ? Kullandığınız tarayıcının ayarlarına girip geçmişini temizleyip tekrardan giriş yapınız. Ayrıca farklı tarayıcılardan da (Google Chrome, Mozilla Firefox, Opera, Safari, Edge vb.) giriş yapmayı deneyiniz. a Canlı ders modülüne bağlanmada sorun yaşıyorum. Bağlantı problemi yaşayan tüm öğrenciler ve öğretim elemanlarımız kullandıkları web tarayıcısında proxy ayarlaması yaparlarsa, sisteme girişlerde problem yaşamayacaklardır. DEÜ Proxy Ayarları için tıklayınız. Load More &nbspDebis Hesap Sistemi &nbspDEBİS &nbspBilişim Servisleri &nbspKütüphane DOKUZ EYLÜL ÜNİVERSİTESİ UZAKTAN EĞİTİM UYGULAMA VE ARAŞTIRMA MERKEZİ - Dokuz Eylül Üniversitesi Dokuzçeşmeler Kampüsü Buca / İZMİR 35160 -
Tel: +90 232 3010793, Fax: +90 232 4201025 -
info@deuzem.deu.edu.tr Close Font Boyutunu Değiştir A- A+ Font Boyutu Resetle Font Değiştir Okunabiliir Font Kontrast Renk black white green blue red orange yellow navi Linklerin Altını Çiz Linkleri Belirginleştir Resetle Ölçeklendirme Renkler Işıkları Söndür Close Ana Sayfa ARGE Canlı Yayın Coursera Deneyimlerimiz Destek Devam Zorunluluğu Eğitmen Faaliyetler Faaliyetlerimiz Hakkımızda Misyonumuz Tarihçemiz Vizyonumuz İletişim Öğrenci onlineDEU İstatistikler Örnek sayfa podcast Programlarımız Sıkça Sorulan Sorular Yayınlarımız Yönetim Kurulu Yönetim ve Personel Yönetmelik ve Yönergeler