Sakai : Gateway : Hoşgeldiniz Click here to exit full screen mode. Sakai, JavaScript etkinleştirildiğinde daha iyi çalışır. Lütfen tarayıcınızda JavaScript'i etkinleştirin İçeriğe git [c] Dersler [w] Araçlar [l] Hoşgeldiniz DEBİS Kullanıcı Adı: Şifre: Araçlar listesi buradan açılıyor Hoşgeldiniz Eğitmenler için Öğrenciler için İletişim İçerik Geliştirme ve Video Oluşturma Araçları S.S.S DEU Kütüphane Şifre Sıfırlama Yardım Yeni bir pencerede açar Araç gezginini Genişlet/Daralt Gateway Hoşgeldiniz İçerik buradan açılıyor Hoşgeldiniz Bağlantı Bu araca doğrudan bağlantı Kısa URL https://online.deu.edu.tr/portal/directtool/!gateway-120/ Yardım Yeni bir pencerede açar onlineDEU Uzaktan Eğitim Portalına Hoşgeldiniz Sağ üst köşeden Kullanıcı Adı ve Şifrenizle giriş yapabilirsiniz. Ana Sayfa Destek Dokuz Eylul Universitesi Sunucu Detayları Bilgilendirme Paneli Bu panel sorun giderme için kullanılabilecek sunucular hakkında bilgi içermektedir. Panel, sunucu zamanlayıcısı, tercih ettiğiniz zaman, sunucu ismi ve toplanan bilgileri içerebilir. Sunucu Zamanlayıcısı: Sunucu: 64bbb.deu.edu.tr Toplanan bilgiler: 49d5507f Copyright 2003-2021 The Apereo Foundation. All rights reserved. (Yeni bir pencerede açar)