Faaliyetler - DEUZEM Menüye Geç Ana Sayfa Hakkımızda Tarihçemiz Vizyonumuz Misyonumuz Yönetim ve Personel Yönetim Kurulu Faaliyetlerimiz ARGE Deneyimlerimiz Yayınlarımız onlineDEU İstatistikler Canlı Yayın Yönetmelik ve Yönergeler İletişim Faaliyetler Dokuz Eylül Üniversitesi Uzaktan Eğitim Uygulama ve Araştırma Merkezi, eğitime olan desteği ve uygulamalarının yanısıra üniversitemizin diğer birim ve bölümlerine de Ar-Ge çalışmaları yapmaktadır. Tıp Fakültesi, DEÜ Hastanesi, İlahiyat Fakültesi başta olmak üzere yazılım ve proje destek çalışmalarımız devam etmektedir. Ayrıca robotik uygulamalar ve Greenbox Stüdyo hizmetleri ile interaktif ders malzemeleri üretebilmektedir. DEÜ Hastanesi Başhekimlik Eğitimleri Üniversitemiz Uygulama ve Araştırma Hastanesi Başhekimliği ve Merkezimiz işbirliğiyle hastane personeline yönelik Eylül 2018 yılından itibaren “Hizmet İçi Eğitim” programı yürütülmesi kararlaştırılmıştır. Bu dönemle birlikte 3 ayrı dönemde toplamda 24 eğitim ve 1800 hastane personeline eğitim ortamı açılmıştır. İş Sağlığı ve İş Güvenliği Eğitimleri Üniversitemiz; Fakülte, Yüksekokul ve Enstitü öğrencilerinin kamu ve özel kurumlarda uygulama ve staj çalışmalarını yapabilmeleri için gerekli olan İş Sağlığı ve Güvenliği Eğitimleri İSAMER ve DEUZEM işbirliği ile İnteraktif Temel İş Sağlığı ve Güvenliği Eğitimleri olarka verilmektedir. 2018 yılına kadar 7900 kişi bu eğitimleri tamamlamıştır. İLİTAM Sınavları Otomasyonu İlahiyat Fakültesindeki Uzaktan Öğretim İLİTAM programının sınavları ve soru bankası Açıköğretimin Uygulama Esasları çerçevesinde sınav kitapçığı oluşturma ve basma, isme özel optik formlarının hazırlanması ve okunup Öğretim Üyelerine iletilmesi, sınav yerlerinin organizasyonu ve görevlilerinin atanması ile ilgili tüm işlemler tarafımızdan yapılmaktadır. Tıp Fakültesi / Soru Bankası Üniversitemiz Tıp Fakültesi Öğretim Üyelerinin kullanılması için geliştirilen soru bankası desteği hizmeti 2012 yılından beri verilmektedir. Soru bankasında toplam 405 sınav ve yaklaşık 30.000 sorudan oluşan bir havuz oluşturulmuştur. Soru bankasının yaklaşık 540 adet kullanıcısı bulunmaktadır. Sınavlar Tıp Fakültesi bilgisayar laboratuvarlarında yapılmaktadır. Tıp Fakültesi / Online Sınav Desteği Üniversitemiz Tıp Fakültesi Öğretim Üyelerinin kullanılması için geliştirilen online sınav desteği hizmeti 2012 yılından beri verilmektedir. Tıp Fakültesi Dönem 4 ve 5’deki tüm bloklar ile birlikte Tıpta Uzmanlık grubuna ait Anabilim Dallarının teorik sınavları online olarak yapılmaktadır. Yılda yaklaşık 56 sınav online olarak yapılmaktadır. Sanal Müze Projesi Bu projenin amacı müzelerin çevrimiçi olarak gezilebilmesini sağlayan ve 360 derece görüntüleme sistemini kullanıcılarına sunan sanal müze uygulamasının Dokuz Eylül Üniversitesi yerleşkesinde bulunan Dokuz Eylül Üniversitesi müzesi için hayata geçirilmesi ve sanal müzenin ilgili ders içeriklerine dahil edilmesi için iş birliği ile öğretim uygulamalarının geliştirilmesidir. &nbspDebis Hesap Sistemi &nbspDEBİS &nbspBilişim Servisleri &nbspKütüphane DOKUZ EYLÜL ÜNİVERSİTESİ UZAKTAN EĞİTİM UYGULAMA VE ARAŞTIRMA MERKEZİ - Dokuz Eylül Üniversitesi Dokuzçeşmeler Kampüsü Buca / İZMİR 35160 -
Tel: +90 232 3010793, Fax: +90 232 4201025 -
info@deuzem.deu.edu.tr Close Font Boyutunu Değiştir A- A+ Font Boyutu Resetle Font Değiştir Okunabiliir Font Kontrast Renk black white green blue red orange yellow navi Linklerin Altını Çiz Linkleri Belirginleştir Resetle Ölçeklendirme Renkler Işıkları Söndür Close Ana Sayfa ARGE Canlı Yayın Coursera Deneyimlerimiz Destek Devam Zorunluluğu Eğitmen Faaliyetler Faaliyetlerimiz Hakkımızda Misyonumuz Tarihçemiz Vizyonumuz İletişim Öğrenci onlineDEU İstatistikler Örnek sayfa podcast Programlarımız Sıkça Sorulan Sorular Yayınlarımız Yönetim Kurulu Yönetim ve Personel Yönetmelik ve Yönergeler