Örnek sayfa - DEUZEM Menüye Geç Ana Sayfa Hakkımızda Tarihçemiz Vizyonumuz Misyonumuz Yönetim ve Personel Yönetim Kurulu Faaliyetlerimiz ARGE Deneyimlerimiz Yayınlarımız onlineDEU İstatistikler Canlı Yayın Yönetmelik ve Yönergeler İletişim Örnek sayfa Bu örnek bir sayfadır. Bir blog yazısından farklıdır çünkü belirli bir yerde sabit olarak kalır ve temanızın dolaşım menüsünde başlığı görüntülenir(çoğu tema destekler). Bir çok insan potansiyel ziyaretçilerini karşılamak adına bir Hakkında sayfası kullanır. Şuna benzeyen bir sayfa: Merhaba! Gündüzleri bisikletli kurye, geceleri ise hevesli bir aktörüm, burası da benim sitem. İstanbul’da yaşıyorum, Bıdık isminde harika bir köpeğim var ve piña colada içmeyi seviyorum. (Ve yağmura yakalanmayı.) …ya da bunun gibi bir şeyler: XYZ firması 1971’de kurulmuştur ve kurulduğundan bu yana kaliteli şeyler üretmektedir. Gotham şehrinde konuşlanmış olan XYZ firması 2.000’in üzerinde çalışanı ile Gotham şehri için her şeyin en iyisini yapmaya çalışmaktadır. Yeni bir WordPress kullanıcısı olarak öncelikle başlangıç sayfasına giderek bu sayfayı silip kendi sayfalarınızı oluşturmalısınız. İyi eğlenceler! Arşivler Ekim 2020 Kategoriler Genel Meta Giriş Yazı beslemesi Yorum beslemesi WordPress.org &nbspDebis Hesap Sistemi &nbspDEBİS &nbspBilişim Servisleri &nbspKütüphane DOKUZ EYLÜL ÜNİVERSİTESİ UZAKTAN EĞİTİM UYGULAMA VE ARAŞTIRMA MERKEZİ - Dokuz Eylül Üniversitesi Dokuzçeşmeler Kampüsü Buca / İZMİR 35160 -
Tel: +90 232 3010793, Fax: +90 232 4201025 -
info@deuzem.deu.edu.tr Close Font Boyutunu Değiştir A- A+ Font Boyutu Resetle Font Değiştir Okunabiliir Font Kontrast Renk black white green blue red orange yellow navi Linklerin Altını Çiz Linkleri Belirginleştir Resetle Ölçeklendirme Renkler Işıkları Söndür Close Ana Sayfa ARGE Canlı Yayın Coursera Deneyimlerimiz Destek Devam Zorunluluğu Eğitmen Faaliyetler Faaliyetlerimiz Hakkımızda Misyonumuz Tarihçemiz Vizyonumuz İletişim Öğrenci onlineDEU İstatistikler Örnek sayfa podcast Programlarımız Sıkça Sorulan Sorular Yayınlarımız Yönetim Kurulu Yönetim ve Personel Yönetmelik ve Yönergeler