Kimya Bölümü | Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Fakültesi Kimya Bölümü Menüye Geç Kimya Bölümü Ana Sayfa Bölüm Hakkında Bölüm Başkanlığı Anabilim Dalları Analitik Kimya Anabilim Dalı Anorganik Kimya Anabilim Dalı Biyokimya Anabilim Dalı Fizikokimya Anabilim Dalı Organik Kimya Anabilim Dalı Kadromuz Eğitim Akademik Takvim Ders Kataloğu Ders Programı Sınav Takvimi Lisansüstü Değişim Programları Kütüphane Bitirme Projesi Bitirme Projesi Tez Yazım Kuralları Araştırma Sayısal Bilgiler Aday Öğrenci Bölüm Bölüm Hakkında Uzaktan Eğitim Ders Kataloğu Lisans ve Araştırma Laboratuvarları Kabul ve Kayıt Koşulları Dokuz Eylül Üniversitesi Öğrenci El Kitabı Yurt Olanakları Burslar Staj Yatay Geçiş Öğrenci Değişim Programları Erasmus+ Farabi Mevlana Kütüphane Sosyal Yaşam ve Tesisler Sağlık Hizmeti Yemekhane Ulaşım Sıkça Sorulan Sorular Fen Fakültesi Hakkında Kayıtlar Hakkında Duyurular İletişim BÖLÜM HAKKINDA Kimya bölümü 1998 yılında kurulmus, 2003-2004 yılında eğitim öğretim faaliyetlerine başlamıştır. 2019 yılı itibariyle 25 Öğretim üyesi 1 araştırma görevlisi ve 3 öğretim görevlisi (uygulamalı birim) ile eğitim öğretim faaliyetlerini yürütmektedir. Bölümümüz Fizikokimya, Organik Kimya, Biyokimya, Anorganik Kimya, Analitik Kimya olmak üzere beş anabilim dalından oluşmakta ve araştırma faaliyetleri, biyo-analitik, kolloid, elektro-analitik, spektroskopik ve kromatografik analizler, mikro ekstraksiyon tekniklerinin geliştirilmesi, ilaç kimyası, nanoparçaçık kimyası, doğal ürünler kimyası, organik kimya, polimer kimyası gibi konulara yoğunlaşmıştır. Öğrencilerimiz, eğitimleri boyunca araştırma altyapısından faydalanmakta ve mezun olmadan önce gerekli mesleki deneyimleri kazanmaktadırlar. Uluslararası değişim programları ile birlikte dünyaya entegre olmaktadırlar. MİSYON Mezunların bilgi seviyesi, deneyim ve araştırma kabiliyetlerini en üst seviyeye çıkarmak, modern dünyanın rekabetçi düzenine ayak uydurabilen, yaratıcı, öz güveni yüksek, girişimci yönü kuvvetli, lisans, yüksek lisans ve doktora seviyesinde araştırmacı yetiştirmektir. İnsanlığın karşılaştığı problemlerin bilincinde olup bu konulara yönelik araştırmalar yapmak, projeler üretmek ve sonuçlarını teknolojiye dönüştürerek ülke kalkınmasına katkıda bulunmaktır. VİZYON Eğitim ve öğretimde uluslararası standartları yakalayabilmek, sahip olduğu araştırma alt yapısı ve yetkin öğretim kadrosuyla yeni araştırmalar yapmak, bilgi üretmek ve bu bilgiyi insanlığın yararına sunmaktır. Bununla birlikte modern dünyanın güncel sorunlarına yaptığı araştırmalar ve bu araştırmalar sonucu ürettiği bilgi ve teknoloji ile etkin çözümler üretebilen dünya çapında adından bahsettiren saygın bir bölüm olmaktır. © DEU