Tarihçe | Fen Fakültesi DEÜ DEBİS Web Kayıt Personel E-Posta Öğrenci E-Posta İletişim Engelsiz DEÜ Belge ve Formlar DEUZEM Sakai Menüye Geç Fakültemiz Hakkında ▶ Tarihçe Misyon ve Vizyon Dekanlarımız Yönetim ▶ Dekanlık Yönetim Kurulu Fakülte Kurulu Stratejik Amaç ve Hedeflerimiz Komisyonlar Organizasyon Şeması Emekli Personelimiz Derece ile Mezun Olan Öğrencilerimiz Kurum Risk Haritamız Tercihim DEÜ Fen Fakültesi Logolarımız Bölümler Bölüm Yönetimleri Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Matematik-Bilgisayar İdari Birimler Özel Kalem Öğrenci İşleri Personel İşleri Bölüm Sekreterleri Evrak Kayıt Muhasebe İdari Mali İşler Bilgi İşlem Teknik Hizmetler Ulaşım Hizmetleri Yardımcı Hizmetler Belge ve Formlar Eğitim Uzaktan Öğretim ▶ Uzaktan Öğretim — Öğrenciler Uzaktan Öğretim — Öğretim Üyeleri Akademik Takvim 2020-2021 Tanıtım Kitapçığı 2018-2019 Öğrenci Değişim Programları ▶ Erasmus+ Farabi Mevlana Öğretim Planları Ders İçerikleri ▶ Ders İçerikleri Anasayfası Lisans ▶ Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Yüksek Lisans ▶ Bilgisayar Bilimleri Fizik İstatistik Kimya ▶ Biyokimya Kimya Matematik Doktora ▶ Fizik İstatistik Kimya Matematik Bilgisayar Bilimleri Yan Dal Programları ▶ Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Formlar Staj Sıkça Sorulan Sorular: Kayıtlar Hakkında… Sıkça Sorulan Sorular: Fakülte Hakkında… Sınav Takvimi Araştırma DEU Bilgilendiriyor – 10 Fen Fakültesi Bilgilendiriyor – 1 Fen Fakültesi Bilgilendiriyor – 2 Fakülte Seminerler Güncel Bilimsel Yayınlar Söyleşiler Güncel Bilimsel Toplantılar Uluslararası İşbirlikleri Hızlı Erişim Sıkça Sorulan Sorular ▶ Fakülte Hakkında… Kayıtlar Hakkında… Yetenek Kapısı Meksis Kodları Yemekhane Sanal POS Haftalık Ders Programı Sorgulama Kütüphane Tercih Rehberi Ulaşım ▶ Eshot Hatları İzban Seferleri Metro Seferleri Tramvay Seferleri Aday Öğrenciler Bölüm Tanıtım Videoları Bilgisayar Bilimleri Bölümü Biyoloji Bölümü Fizik Bölümü İstatistik Bölümü Kimya Bölümü Matematik Bölümü Tarihçe 20.07.1982 tarihinde 41 SKHK ile Fen-Edebiyat Fakültesi olarak kurulan Fakülte, 1991-1992 eğitim-öğretim yılında eğitime başlamıştır. Fen-Edebiyat Fakültesinin adı Fen Fakültesi olarak 30.06.2010 tarih ve 27627 sayılı Resmi Gazetede yayınlanarak değiştirilmiştir. İlgili tarihten itibaren Bilgisayar Bilimleri, Biyoloji, Fizik, İstatistik, Kimya ve Matematik bölümleri ile eğitime devam etmektedir. Tüm bilim dalları için çok önemli olan temel bilimleri içeren Fen Fakültesinin tüm bölümleri her yıl %100 kapasite ile öğrenci kabul etmektedir.  Bölümlerde yalnızca lisans eğitimi verilmek ile kalınmayıp, Üniversitemiz Fen Bilimleri Enstitüsü bünyesinde yer alan Bilgisayar Bilimleri, Biyoloji, Biyoteknoloji, Fizik, İstatistik, Kimya, Matematik, Veri Bilimi Lisans Üstü programlarında Yüksek Lisans ve Doktora Eğitimleri de verilmektedir. Fen Fakültesi bünyesinde 2 konferans salonu, 19 derslik, 4 tanesi bilgisayar donanımlı olmak üzere, araştırma ve öğrenci kullanımı için toplam 36 laboratuvarı bulunmaktadır.  Temel bilimdeki gelişmeleri sürekli takip eden aktif öğretim elemanı kadrosuna sahip Fen fakültesinde veri mühendisliği, akıllı sistemler, karar destek sistemleri, botanik, genel biyoloji, moleküler biyoloji, zooloji, atom ve moleküler fizik, yoğun madde fiziği, kristalografi, istatistiksel fizik, uygulamalı istatistik, veri madenciliği, teorik istatistik, risk analizi, yöneylem araştırması, organik kimya, fizikokimya, analitik kimya, matematiksel mantık, cebir ve sayılar teorisi, geometri ve uygulamalı matematik gibi alanlarda ulusal ve uluslararası araştırmalar ve projeler yürütülmektedir. Bölümlerin öğrenci ve öğretim elemanı hareketliliği için ERASMUS programı kapsamında Almanya, Belçika, İspanya, Portekiz, Romanya ve Yunanistan’da çeşitli Üniversiteler ile anlaşmaları bulunmaktadır. İletişim DEÜ Fen Fakültesi Tınaztepe Yerleşkesi 35390 Buca / İZMİR Telefon ve İletişim fen@deu.edu.tr Öğrenci işleri için: fen.ogrisl@deu.edu.tr Bölümler Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Önemli Linkler Akademik Takvim Staj Yetenek Kapısı Dokuz Eylül Üniversitesi Kütüphane Otomasyonlar Ders Kataloğu Dış İlişkiler Koordinatörlüğü © Dokuz Eylül Üniversitesi - Fen Fakültesi