Muhasebe | Fen Fakültesi DEÜ DEBİS Web Kayıt Personel E-Posta Öğrenci E-Posta İletişim Engelsiz DEÜ Belge ve Formlar DEUZEM Sakai Menüye Geç Fakültemiz Hakkında ▶ Tarihçe Misyon ve Vizyon Dekanlarımız Yönetim ▶ Dekanlık Yönetim Kurulu Fakülte Kurulu Stratejik Amaç ve Hedeflerimiz Komisyonlar Organizasyon Şeması Emekli Personelimiz Derece ile Mezun Olan Öğrencilerimiz Kurum Risk Haritamız Tercihim DEÜ Fen Fakültesi Logolarımız Bölümler Bölüm Yönetimleri Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Matematik-Bilgisayar İdari Birimler Özel Kalem Öğrenci İşleri Personel İşleri Bölüm Sekreterleri Evrak Kayıt Muhasebe İdari Mali İşler Bilgi İşlem Teknik Hizmetler Ulaşım Hizmetleri Yardımcı Hizmetler Belge ve Formlar Eğitim Uzaktan Öğretim ▶ Uzaktan Öğretim — Öğrenciler Uzaktan Öğretim — Öğretim Üyeleri Akademik Takvim 2020-2021 Tanıtım Kitapçığı 2018-2019 Öğrenci Değişim Programları ▶ Erasmus+ Farabi Mevlana Öğretim Planları Ders İçerikleri ▶ Ders İçerikleri Anasayfası Lisans ▶ Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Yüksek Lisans ▶ Bilgisayar Bilimleri Fizik İstatistik Kimya ▶ Biyokimya Kimya Matematik Doktora ▶ Fizik İstatistik Kimya Matematik Bilgisayar Bilimleri Yan Dal Programları ▶ Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Formlar Staj Sıkça Sorulan Sorular: Kayıtlar Hakkında… Sıkça Sorulan Sorular: Fakülte Hakkında… Sınav Takvimi Araştırma DEU Bilgilendiriyor – 10 Fen Fakültesi Bilgilendiriyor – 1 Fen Fakültesi Bilgilendiriyor – 2 Fakülte Seminerler Güncel Bilimsel Yayınlar Söyleşiler Güncel Bilimsel Toplantılar Uluslararası İşbirlikleri Hızlı Erişim Sıkça Sorulan Sorular ▶ Fakülte Hakkında… Kayıtlar Hakkında… Yetenek Kapısı Meksis Kodları Yemekhane Sanal POS Haftalık Ders Programı Sorgulama Kütüphane Tercih Rehberi Ulaşım ▶ Eshot Hatları İzban Seferleri Metro Seferleri Tramvay Seferleri Aday Öğrenciler Bölüm Tanıtım Videoları Bilgisayar Bilimleri Bölümü Biyoloji Bölümü Fizik Bölümü İstatistik Bölümü Kimya Bölümü Matematik Bölümü Muhasebe Canan DİKER Muhasebe Telefon: +90 232 301 85 42 E-mail: fen.maliisl@deu.edu.tr Telefon: +90 232 301 85 42 İŞ AKIŞLARI ÇOCUK YARDIMI ÖDEMESİ E-devlet üzerinden çocuk yardımı ile ilgili gerekli alanlar doldurularak mutemete gönder seçeneğinin işaretlenmesi gerekiyor. DOĞUM YARDIMI T.C Aile, Çalışma ve Sosyal Politikalar İl Müdürlüğünün web sayfasından alınacak “Doğum Yardımı Başvuru Dilekçesi” doldurulur. Bu belge ile birlikte anne-baba ve çocuğun kimlik fotokopileri ve Doğum raporunun muhasebe bürosuna teslim edilmesi gerekiyor. SENDİKA ÜYELİĞİNE GİRİŞ İnternetten alınacak “ sendika üyelik formu ” evrakından 3 adet doldurularak Dekanlık evrak kayıt bürosuna teslim edilmesi gerekiyor. SENDİKA ÜYELİĞİNDEN AYRILIŞ İnternetten alınacak “ sendika istifa formu ” evrakından 3 adet doldurularak Dekanlık evrak kayıt bürosuna teslim edilmesi gerekiyor. YABANCI DİL TAZMİNATI ÖDEMESİ Dil tazminatı ödemesinden yaralanmak isteyen ilgili geçerli sınav evrağını dilekçe ile Dekanlığa teslim etmelidir. JÜRİ ÖDEMESİ İlgilinin, “ Doçentlik sınav jüri üyeleri ile Doktor öğretim Üyesi, Doçent ve Profesör atama jürilerinde görev alan Öğretim Üyelerine ödenecek ücret ” ile ilgili dilekçeyi doldurup Dekanlığa teslim etmesi gerekiyor. ÖĞRENCİ STAJI İlgili bölümden staj yapması uygun görülen öğrencinin hangi tarihler arasında, stajını nerede yapacağına dair “Öğrenci Staj Başvuru ve Kabul Formunun” doldurularak staj başlama tarihinden 10 gün önce Dekanlığa üst yazı ile bildirilmesi gerekiyor. AİLE YARDIMI (EŞ) ÖDEMESİ Aile yardımından yararlanacak olan ilgilinin eşi daha önceden çalışıyor ise çalıştığı kurumdan çalışamayacağına dair ya da ücretsiz izne ayrılacaksa konu ile ilgili evrak ile birlikte Dekanlığa dilekçe vererek müracaat etmelidir. Aynı zamanda e-devlet üzerinden “Aile Bildirim Formu” doldurularak mutemete gönder seçeneğinin işaretlenmesi gerekiyor. YOLLUK ÖDEMELERİ İlgilinin görevlendirme sonucu kendisine ödenecek yolluk ücreti için gittiği ülke ya da şehir ulaşım giderlerini belgeleyecek olan bilet, ulaşım gideri makbuzu vb. evrakları muhasebe bürosuna teslim etmesi gerekiyor. İLGİLİ MAKAMA BELGESİ Kişinin aldığı “Maaş Tutarını Gösteren” resmi belge ya da “Maaşında Haciz Yoktur” belgesinin talebi için ilgilinin Dekanlığa dilekçe ile başvurması gerekiyor. İletişim DEÜ Fen Fakültesi Tınaztepe Yerleşkesi 35390 Buca / İZMİR Telefon ve İletişim fen@deu.edu.tr Öğrenci işleri için: fen.ogrisl@deu.edu.tr Bölümler Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Önemli Linkler Akademik Takvim Staj Yetenek Kapısı Dokuz Eylül Üniversitesi Kütüphane Otomasyonlar Ders Kataloğu Dış İlişkiler Koordinatörlüğü © Dokuz Eylül Üniversitesi - Fen Fakültesi