Arabuluculuk | Hukuk Müşavirliği – Dokuz Eylül Üniversitesi Menüye Geç Anasayfa Hakkımızda Misyon ve Vizyon Müşavirlik Personeli Müşavirliğimizin Görevleri Faaliyet Raporları Mevzuat Disiplin Soruşturmaları El Kitabı E- Mevzuat Resmi Gazete Arabuluculuk Yayın Etik Kurulları İletişim Arabuluculuk Üniversitemizin Arabuluculuk Görüşmelerinde Temsili Hukuk Uyuşmazlıklarında Arabuluculuk Kanunu Yönetmeliği’nin 18. maddesinde yer alan; ‘Arabuluculuk müzakerelerinde idareyi, üst yönetici tarafından belirlenen iki üye ile hukuk birimi amiri veya onun belirleyeceği bir avukat ya da hukuk müşavirinden oluşan komisyon temsil eder.’  hükmü uyarınca Üniversitemizi, bir hukukçu öğretim üyesi, bir avukat ve ilgili birim yöneticisinin oluşturduğu komisyon temsil etmektedir. Üniversitemizde yapılan yazışmaların zaman alması sebebiyle, arabuluculuk görüşmelerinin ayarlanması bakımından, önceden telefon veya e-posta yoluyla bilgi verilmesi önem arz etmektedir. Üniversitemize yapılacak arabuluculuk başvuruları için; E-posta : arabuluculuk@deu.edu.tr Telefon : 0232 412 10 57 Güncel Duyurular Disiplin Soruşturmaları El Kitabı Yayımlandı. 19 Şub 2021 Yurt Dışına Gönderilen Kamu Personeline Mahsus Yüklenme Senedi ve Muteber İmzalı Müteselsil Kefalet Senedi 5 Kas 2020 Yurt İçinde Bir Başka Üniversiteye/Kuruma Eğitim/Öğrenim Amacıyla Gönderilen Kamu Personeline Mahsus Taahhüt Senedi Ve Muteber İmzalı Müteselsil Kefalet Senedi 4 Kas 2020 Hızlı Erişim Dokuz Eylül Üniversitesi E- Mevzuat Resmi Gazete Disiplin Soruşturmaları El Kitabı Dokuz Eylül Üniversitesi Rektörlüğü - Hukuk Müşavirliği © DEU