Sıkça Sorulan Sorular: Kayıtlar Hakkında… | Fen Fakültesi DEÜ DEBİS Web Kayıt Personel E-Posta Öğrenci E-Posta İletişim Engelsiz DEÜ Belge ve Formlar DEUZEM Sakai Menüye Geç Fakültemiz Hakkında ▶ Tarihçe Misyon ve Vizyon Dekanlarımız Yönetim ▶ Dekanlık Yönetim Kurulu Fakülte Kurulu Stratejik Amaç ve Hedeflerimiz Komisyonlar Organizasyon Şeması Emekli Personelimiz Derece ile Mezun Olan Öğrencilerimiz Kurum Risk Haritamız Tercihim DEÜ Fen Fakültesi Logolarımız Bölümler Bölüm Yönetimleri Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Matematik-Bilgisayar İdari Birimler Özel Kalem Öğrenci İşleri Personel İşleri Bölüm Sekreterleri Evrak Kayıt Muhasebe İdari Mali İşler Bilgi İşlem Teknik Hizmetler Ulaşım Hizmetleri Yardımcı Hizmetler Belge ve Formlar Eğitim Uzaktan Öğretim ▶ Uzaktan Öğretim — Öğrenciler Uzaktan Öğretim — Öğretim Üyeleri Akademik Takvim 2020-2021 Tanıtım Kitapçığı 2018-2019 Öğrenci Değişim Programları ▶ Erasmus+ Farabi Mevlana Öğretim Planları Ders İçerikleri ▶ Ders İçerikleri Anasayfası Lisans ▶ Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Yüksek Lisans ▶ Bilgisayar Bilimleri Fizik İstatistik Kimya ▶ Biyokimya Kimya Matematik Doktora ▶ Fizik İstatistik Kimya Matematik Bilgisayar Bilimleri Yan Dal Programları ▶ Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Formlar Staj Sıkça Sorulan Sorular: Kayıtlar Hakkında… Sıkça Sorulan Sorular: Fakülte Hakkında… Sınav Takvimi Araştırma DEU Bilgilendiriyor – 10 Fen Fakültesi Bilgilendiriyor – 1 Fen Fakültesi Bilgilendiriyor – 2 Fakülte Seminerler Güncel Bilimsel Yayınlar Söyleşiler Güncel Bilimsel Toplantılar Uluslararası İşbirlikleri Hızlı Erişim Sıkça Sorulan Sorular ▶ Fakülte Hakkında… Kayıtlar Hakkında… Yetenek Kapısı Meksis Kodları Yemekhane Sanal POS Haftalık Ders Programı Sorgulama Kütüphane Tercih Rehberi Ulaşım ▶ Eshot Hatları İzban Seferleri Metro Seferleri Tramvay Seferleri Aday Öğrenciler Bölüm Tanıtım Videoları Bilgisayar Bilimleri Bölümü Biyoloji Bölümü Fizik Bölümü İstatistik Bölümü Kimya Bölümü Matematik Bölümü Sıkça Sorulan Sorular: Kayıtlar Hakkında… Her Dönem Kayıt Yenileme Yapılacak mı? Her dönem başlamadan önceki hafta web kayıt haftasıdır ve öğrencilerimiz web kayıt http://kayit.deu.edu.tr sayfasına ulaşarak (harç yükümlülüğü olanlar harcını yatırmasını müteakip) alacağı dersleri (haftalık ders saati 30 saati aşmamak üzere) seçerek kayıt işlemi yapacaklardır. Hazırlık eğitimine tabi öğrenciler hazırlık eğitimi bitinceye kadar her dönem Yabancı Diller Yüksekokulu web sayfası üzerinden kayıt yenileme işlemlerini (varsa harç yükümlülüklerini giderdikten sonra) yapmalıdırlar. 1.80 Kümülatif Ortalamanın Altında Kaldım, Hangi Dersleri Seçmem Gerekli? 1,80 kümülatif ortalamanın altında kalan öğrenciler, daha önce almadığı dersi/dersleri alamazlar, daha önce alıp kaldığı dersleri tekrar ederler ve not yükseltmek istediği dersleri alabilirler. Kayıt Yenileme Aşamasında Kontenjanı Dolu Olan Derslere Kayıt Nasıl Yapılabilir? Kontenjanı dolu olan derslere kayıt yapılamaz. Ancak kontenjanlı derslerin kontenjanı aktif olarak bölüm tarafından takip edilmekte olup gerek görüldüğünde Bölüm Başkanlıkları tarafından kontenjan artırımı yapılabilmektedir. Derslerim Çakışıyor, Nasıl Kayıt Yapabilirim? Ders programları Bölüm Başkanlıkları tarafından düzenli öğrenciye göre hazırlandığından, zorunlu veya seçmeli derslerde çakışma yaşanabilmektedir. Derslerin çakışması halinde varsa başka şubeye kayıtlanmaları, eğer başka bir şube yoksa alttan aldıkları dersleri alarak kayıtlarını tamamlamaları gerekir. Fakülte Öğrenci İşleri İle Nasıl İrtibat Kurabilirim? Fakültemiz öğrencileri web kayıt aşamasında yardım almak istediklerinde öğrenci işleri büro çalışanlarına öncelikle e-mail yolu ile ulaşabilirler. E-mail adreslerine aşağıda verilen linkten ulaşılabilir. Telefon ile ulaşan öğrencilere genel bilgiler verilebilmekte olup detaylı bilgi almak için e-mail atılması gerekmektedir. Atılacak olan e-mail içeriğinde öğrenci adı soyadı, bölümü ve okul numarası bulunmak zorundadır. Üst Sınıflardan Ders Alma Koşulları Nelerdir? Fakültemizde en erken ikinci sınıf veya üçüncü yarıyıldan başlamak üzere önceki yıl/yarıyıllarda aldığı tüm derslerden başarılı olan ve genel not ortalaması 4 üzerinden en az 2,5 olan öğrenciler, üst yıldan/yarıyıldan 1 ders, genel not ortalaması 4 üzerinden en az 3 öğrenciler, üst yıldan/yarıyıldan 2 ders alabilirler ve normal öğretim süresinden daha kısa bir sürede mezun olabilirler. Üstten ders almak isteyen öğrencilerimiz web kayıtlarını tamamladıktan sonra, derslerin başladığı ilk hafta hangi ders/dersleri alacağına ilişkin dilekçe ile başvurmaları gerekmektedir. Web Kayıt Ekran Sayfası Açılmıyor, Ne Yapabilirim? Üniversitemize bağlı tüm birimlerin yaklaşık aynı tarihlerde kayıt yenileme işlemleri yürütülmekte olduğundan, kullanmakta olduğunuz internet hızınıza bağlı olarak sayfanın açılmasında gecikme ve aksamalar olabilir. Kayıt ekranını sık sık güncellemeniz halinde sorun kendiliğinden düzelecektir. Web Kayıt Ekranında “Kaydınız Engellenmiştir” Uyarısı Çıkıyor, Ne Yapabilirim? Uyarının çıktığı ekranda kaydın neden engellendiğine ilişkin bilgi bulunmakta olup engel durumunun giderilmesine müteakip öğrenci işleri bürosuna bilgi vermeniz durumunda kayıt engeli kaldırılmaktadır. Almam Gereken Dersler Kayıt Ekranında Gözükmüyor, Ne Yapabilirim? Konu ile ilgili öğrenci işleri büro çalışanlarına atacağınız e-mail en kısa sürede değerlendirilerek sorun çözülebilecektir. Web Kayıt Ekranında Seçili Gelen Derslerim Çakışıyor, Ne Yapabilirim? Konu ile ilgili öğrenci işleri büro çalışanlarına atacağınız e-mail en kısa sürede değerlendirilerek sorun çözülebilecektir. Web Kayıt Tarihleri Arasında Kayıt Yapamadım, Ne Yapabilirim, Kaydımı Nasıl Tamamlayabilirim? Web kayıt tarihleri arasında kayıtlarını neden yapamadıklarına ilişkin derslerin başladığı ilk hafta içerisinde dilekçe ile müracaat eden öğrencilerin kayıtları Fakülte Yönetim Kurulu Kararının olumlu olması doğrultusunda yeniden açılabilmektedir. İletişim DEÜ Fen Fakültesi Tınaztepe Yerleşkesi 35390 Buca / İZMİR Telefon ve İletişim fen@deu.edu.tr Öğrenci işleri için: fen.ogrisl@deu.edu.tr Bölümler Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Önemli Linkler Akademik Takvim Staj Yetenek Kapısı Dokuz Eylül Üniversitesi Kütüphane Otomasyonlar Ders Kataloğu Dış İlişkiler Koordinatörlüğü © Dokuz Eylül Üniversitesi - Fen Fakültesi