Fen Fakültesi | Page 2 DEÜ DEBİS Web Kayıt Personel E-Posta Öğrenci E-Posta İletişim Engelsiz DEÜ Belge ve Formlar DEUZEM Sakai Menüye Geç Fakültemiz Hakkında ▶ Tarihçe Misyon ve Vizyon Dekanlarımız Yönetim ▶ Dekanlık Yönetim Kurulu Fakülte Kurulu Stratejik Amaç ve Hedeflerimiz Komisyonlar Organizasyon Şeması Emekli Personelimiz Derece ile Mezun Olan Öğrencilerimiz Kurum Risk Haritamız Tercihim DEÜ Fen Fakültesi Logolarımız Bölümler Bölüm Yönetimleri Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Matematik-Bilgisayar İdari Birimler Özel Kalem Öğrenci İşleri Personel İşleri Bölüm Sekreterleri Evrak Kayıt Muhasebe İdari Mali İşler Bilgi İşlem Teknik Hizmetler Ulaşım Hizmetleri Yardımcı Hizmetler Belge ve Formlar Eğitim Uzaktan Öğretim ▶ Uzaktan Öğretim — Öğrenciler Uzaktan Öğretim — Öğretim Üyeleri Akademik Takvim 2020-2021 Tanıtım Kitapçığı 2018-2019 Öğrenci Değişim Programları ▶ Erasmus+ Farabi Mevlana Öğretim Planları Ders İçerikleri ▶ Ders İçerikleri Anasayfası Lisans ▶ Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Yüksek Lisans ▶ Bilgisayar Bilimleri Fizik İstatistik Kimya ▶ Biyokimya Kimya Matematik Doktora ▶ Fizik İstatistik Kimya Matematik Bilgisayar Bilimleri Yan Dal Programları ▶ Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Formlar Staj Sıkça Sorulan Sorular: Kayıtlar Hakkında… Sıkça Sorulan Sorular: Fakülte Hakkında… Sınav Takvimi Araştırma DEU Bilgilendiriyor – 10 Fen Fakültesi Bilgilendiriyor – 1 Fen Fakültesi Bilgilendiriyor – 2 Fakülte Seminerler Güncel Bilimsel Yayınlar Söyleşiler Güncel Bilimsel Toplantılar Uluslararası İşbirlikleri Hızlı Erişim Sıkça Sorulan Sorular ▶ Fakülte Hakkında… Kayıtlar Hakkında… Yetenek Kapısı Meksis Kodları Yemekhane Sanal POS Haftalık Ders Programı Sorgulama Kütüphane Tercih Rehberi Ulaşım ▶ Eshot Hatları İzban Seferleri Metro Seferleri Tramvay Seferleri Aday Öğrenciler Bölüm Tanıtım Videoları Bilgisayar Bilimleri Bölümü Biyoloji Bölümü Fizik Bölümü İstatistik Bölümü Kimya Bölümü Matematik Bölümü Duyurular Ajanda Etkinlik Takvimi Öğrenci Toplulukları Hakkında Duyuru Öğrenci Toplulukları Hakkında 2021 Şubat Ayı Etkinlik Takvimi Aşağıdaki Linkte Yer Almaktadır. https://ogrencitopluluklari.deu.edu.tr/ocak-ay-2021-etkinlik-takvimi/ Devamı Otomasyonlarda Oracle ve e-imza Sorunu için Çözüm Oracle için manuel çözüm: https://bid.deu.edu.tr/wp-content/uploads/2021/01/Application_Blocked_By_Java_Security_Sorunu_cozum.pdf Oracle ve e-imza için otomatik çözüm: http://193.140.151.230/oracle-eimza.rar adresindeki .rar dosyasını indiriniz ve bir klasore açınız.... Devamı Yetenek Kapısı/TalentGate Saygıdeğer Hocalarımız, Kıymetli Akademisyenlerimiz, Ülkemizdeki yükseköğretim faaliyetlerini güçlendirmek; üniversitede okuyan öğrencilerin ve mezun olan bireylerin kariyer gelişimlerinde destek olmak amacıyla... Devamı Bartın Üniversitesi Rektörlüğünün Proje Duyurusu Bartın Üniversitesi tarafından Proje ürünü olarak geliştirilen "Adım Adım Uzaktan Ölçme" portalı kullanıma açılmış olup tüm üniversitelerdeki akademik personele uzaktan... Devamı Macaristan Hükümeti Burs Duyurusu Milli Eğitim Bakanlığı Avrupa Birliği ve Dış İlişkiler Genel Müdürlüğü' nün, ikili kültürel anlaşmalar kapsamında Macaristan Hükümetince 2021-2022 eğitim-öğretim yılında... Devamı 2020 Yılı Akademik Teşvik Ödeneği Başvuru Takvimi Akademik Teşvik Ödeneği başvuruları 04 Ocak 2021 Pazartesi günü başlayacak olup 11 Ocak 2021 Pazartesi günü sona erecektir. Başvuruların "Üniversitemiz... Devamı Yurtdışı Eğitim Programlarına Yönelik Dil Kursu Cumartesi-Pazar 5'er saat (Dersler saat 10:00’da başlayacaktır. Online ders yapılacağı için ders saatlerinde esneklik olacaktır.) Toplam 9 hafta TOPLAM: 1200... Devamı Uzaktan Öğretimde İşbirliğinde Olduğumuz Üniversiteler Yükseköğretim Kurulu Başkanlığının 22/05/2020 tarihli ve E.31978 sayılı yazısının 5. maddesinde "Dijital ortamlara erişimi olmayan öğrencilere yönelik çözümlerin (alternatif çevrimiçi... Devamı 2020-2021 Eğitim-Öğretim Yılında Yabancı Diller Yüksekokulunda Hazırlık Okuyacak Öğrencilerimizin Dikkatine! 2020-2021 Eğitim - Öğretim yılında Yabancı Diller Yüksekokulu'nda web kayıtlarını yaptıramamış olan Fakültemiz öğrencilerinin kayıtlarını yapabilmeleri için web kayıt sistemi... Devamı Fakültemize Ek Kontenjan İle Kayıtlanan Yabancı Uyruklu Öğrencilerimizin Dikkatine ! 2020-2021 Eğitim-Öğretim yılında, Üniversitemize ek kontenjan ile yerleşen yabancı uyruklu öğrenciler için yabancı dil muafiyet sınavı 10 Kasım 2020 tarihinde... Devamı Sonraki >> << Önceki Duyuru Bulunamadı Sonraki >> İletişim DEÜ Fen Fakültesi Tınaztepe Yerleşkesi 35390 Buca / İZMİR Telefon ve İletişim fen@deu.edu.tr Öğrenci işleri için: fen.ogrisl@deu.edu.tr Bölümler Bilgisayar Bilimleri Biyoloji Fizik İstatistik Kimya Matematik Önemli Linkler Akademik Takvim Staj Yetenek Kapısı Dokuz Eylül Üniversitesi Kütüphane Otomasyonlar Ders Kataloğu Dış İlişkiler Koordinatörlüğü © Dokuz Eylül Üniversitesi - Fen Fakültesi Değerli Öğrencilerimiz, üniversitemizde yürütülmekte olan kalite çalışmalarının bir parçası olarak, “Öğrenci Ders Değerlendirme Anketi” Dokuz Eylül Bilgi Sistemi (DEBIS) üzerinden ANKETLER bölümünde 10 Haziran 2021 tarihi itibariyle önlisans ve lisans öğrencileri için uygulamaya alınmıştır. Gönüllülük esasına göre doldurulacak olan “Öğrenci Ders Değerlendirme Anketi” 30 Haziran 2021 tarihine kadar uygulamada kalacaktır. Öğrencilerimizin değerli görüş ve düşüncelerinden elde edilecek veriler, üniversitemizin her alanda daha iyi eğitim ve hizmet verebilmesi için planlanacak iyileştirmelere önemli katkılar sağlayacaktır. Ankete katılımınızı rica ederiz.